באַגריסונג צו קאַטעגאָריע פינף טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע
גרויס צו זען איר דעם וואָך מיר האָבן אַ
שפּאַס ווייַזן פֿאַר איר מיר זענען ריוויוינג עטלעכע
פּראָדוקטן מיר 'רע גאַנאַ פאקטיש לערנען ווי
צו דרייען אַ גיטאַרע פּעדאַל יסענשאַלי אין
אַ קאַנטראָולער פֿאַר דיין קאָמפּיוטער אין אונדזער
פאַל מיר'רע גאַנאַ לערנען ווי צו דרייען עס
אין אַ קאַנטראָולער פֿאַר אַפּאַראַט סוויטשינג
מיט טעלעסטרעאַם ווירעקאַסט אַז ס גאַנאַ זיין
אַ פּלאַץ פון שפּאַס אויך מיר האָבן אַ טאַקע
קיל לאָמפּ דאָ עס ס גאַט אַ פּאָר פון
סאַפּרייזיז וואָס איר טאָן נישט זען יעדער טאָג
אין אַ געפירט לאָמפּ שטעקן אַרום מיר זענען געגאנגען
צו ווייַזן איר אַז איינער ווי געזונט
פייַן דאָ ס וואָס קומט אַרויף אין דעם
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נוזרום מיקראָסאָפט האט
געענדיקט פּראָדוקציע פון ​​קינעקט זיין באַוועגונג
טראַקינג גאַמעס קאָנטראָללער עס קען געזונט
ווי אַ אפריל פאָאָל ס פּראַנק אָבער קיין אַמאַזאָן
טאַקע וויל איר צו געבן זיי
עקספּרעס דריווערס אַ שליסל צו דיין הויז אַ
Google פירמע אויסדערוויילט Toronto Ontario ווי
די בנין פּלאַץ פֿאַר זייַן פיוטשעריסטיק נייַ
שטאָט אַ מייקראָסאָפֿט רעפּ האט צו באַשטימען צו
קראָום בעשאַס אַ פּרעזענטירונג ווייַל
ברעג געהאלטן קראַשינג און געדענקען די
ראָבאָט אַז האט עס וואָלט צעשטערן מענטשן
געזונט עס נאָר געווארן דער ערשטער ראָובאַץ
די וועלט צו געווינען בירגערשאַפט שטעקן
אַרום די פול פרטים זענען קומען אַרויף
שפּעטער אין די ווייַזן
דאָס איז אַ 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע
[מוזיק]
אונדזער לעבן רעקאָרדס זענען טראַסטיד בלויז צו
האַרט-שטאַט דרייווז דורך קינגסטאָן
טעכנאָלאָגיע אָפּשיקן דיין קאָמפּיוטער מיט
פֿאַרבעסערן פאָרשטעלונג און פאַרלאָזלעך אַרבעט
איבער טראדיציאנעלן האַרט דרייווז מיט
קינגסטאָן ססדס קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע סטריפּס לעבן
מיט טעלעסטרעאַם ווירעקאַסט און פלינק
סטרימער ניגן אין יעדער וואָך אויף ראָקו קאָדי
און אנדערע הלס וידאו פּלייַערס פֿאַר היגע
ווייַזן מאל באַזוכן קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע קאַטעגאָריע
5 טעלעוויזיע איז אַ מיטגליד פון דער טעק פּאָדקאַסט
נעץ אויב עס ס טעק עס ס דאָ קאַץ 5 טעלעוויזיע
סלאַש טפּן און די אינטערנאַציאָנאַלע
פאַרבאַנד קשר פון אינטערנעץ בראָדקאַסטערז
5 טעלעוויזיע סלאַש לעבן יב באַגריסן צו די ווייַזן
עס איז פייַן צו זען איר איך בין ראָבבי איך בין סאַשאַ
און איך האָפֿן איר האָט שוין אַ זייער
פייַן וואָך נאָר אַ קעפ אַרויף רעכט אויס די
טויער איצט אויב דיין קלאַקס האט נישט טוישן
דעם פאַרגאַנגענהייַט אָפּרוטעג שעה דאָ בייַ די
סטודיאָ אין בערי אָנטאַריאָ זענען געגאנגען צו
טוישן דעם קומען אָפּרוטעג אַזוי אַז ס
רעכט אַז מיטל אויב דיין זייגער איז געביטן
דעם פאַרגאַנגענהייַט אָפּרוטעג אַלץ
האַנגקי-דאָרי און טיימינג איז געגאנגען צו זיין
צוריק צו נאָרמאַל איצט אויב דיין קלאַקס טאָן
ניט ענדערן אָבער אַז מיטל אַז די
ווייַזן איז געגאנגען צו זיין אַ שעה פרי פֿאַר
איר ווייַטער וואָך בלויז אין אַ פאַל אַז איר ניטאָ
וואַטשינג לעבן אַזוי האַלטן אין גייַסט אויב איר ניטאָ
וואַטשינג דעם קאַבלע טעלעוויזיע אָדער אויף מאָנען
אויב איר'רע אויף יאָוטובע אָדער ראָקו אָדער קאָדי אָדער
פּפּלעקס אָדער קיין פון די פּלאַטפאָרמס איר טאָן ניט
האָבן צו זאָרג וועגן עס ווייַל די ביסט
פאַר-רעקאָרדירט ווס לעבן עס ס נאָר אויב
איר ניטאָ קאַטשינג די ווייַזן לעבן באַגריסונג צו
אונדזער נייַע וויוערז דורך די וועג פון איר
וואס זענען וואַטשינג אויף קאַנאַל 33 אין די
הויך מדבר עס ס פייַן צו האָבן איר
פאַרבינדן אונדז אויב איר ניטאָ נייַ דאָ אויב איר ניטאָ
קאַטשינג אונדז אויף יאָוטובע אָדער וואוהין
איר זענט וואַטשינג ביטע באַקומען אויף
אונדזער וועבזייַטל קאַטעגאָריע 5 דאָט טעלעוויזיע טשעק אויס
אַלע די זאכן וואָס מיר טאָן און לאָזן אונדז
וויסן וואָס איר טראַכטן וועגן וואָס מיר ניטאָ
טאן איך איז גערעדט וועגן איצט דאָך
דעם פאַרגאַנגענהייַט וואָך איז געווען האַללאָוועען יאָ און
איך האָב גערעדט צו צוריק אין דער נאַכט
איידער אַזוי מאנטיק נאַכט איך האט איר וויסן
זענען מיר אַלע געזאגט אַלץ איז גוט
ווייַל איך געוואוסט איך איז גאַנאַ זיין געטינג אַרויף
אַז מאָרגן האַללאָוועען מאָרגן געגאנגען צו
אַרבעט און דעמאָלט באַגעגעניש די משפּחה
אנדערש מיר ניטאָ גאָנז האָבן צייַט צו
טאָן עפּעס ווייַל וואָס פירט רעכט
פון אַרבעט צו טריק-אָדער-טרעאַטינג רעכט
האט איר וויסן איז עס עפּעס וואָס מיר
געזונט איך קען נישט געפינען קיין ליכט פֿאַר די
פּאַמקאַנז
איך וויסן עס איז דער נאַכט פריער
האַללאָוועען פאָלקס איך געגאנגען צו צוויי פאַרשידענע
קלייטן
יעדער איז קלירד רעכט אויס פון טיי
ליכט ליכט פון קורס
קיינמאָל מורא בעיבי דיין מאמר מאַן
די ראַטעווען אָבער אַלע איך געהאט איז געווען אַ פּאָר פון
געפירט באַלבז וואָס זענען בייסיקלי געזונט איר
וויסן פופציק באַלבז פּער לאָמפּ אָה אָה
וואָס איז פייַן עס ס אַלע איך האט אַזוי איר וויסן
ווייל דער פאַבריקאַנט אַז איך פּרובירן צו זיין איך
באַשלאָסן צו באַקומען עטלעכע אַלט קאַט 5 קאַבלע
און איך שנייַדן אַוועק די רדזש 45 פון די סוף
בייסיקלי קייט אַ עטהערנעט קאַבלע אַ
אינטערנעט קאַבלע אין אַ מאַכט קאַבלע קיין וועג
שנייַדן די סוף אַוועק פון אַ 12-וואלט מאַכט
צושטעלן פּלאַגד עס אַלע אין גאַט אַלץ
ארבעטן אין אַ פּאַראַלעל קרייַז און פייערד
אַרויף די פּאַמקאַנז און עס איז געווען ווי
סטערינג אין די האַרץ פון אַ סופּערנאָוואַ ניט
וועג יבער טאַקע יאָ האַלטן לאַפינג ווען איך
געזען דאָס די בילד און די פאַקט אַז
מיין טעלעפאָן פאקטיש אָביעקטיוו פלערד ווען איך
געפרוווט צו באַקומען אַ בילד פון עס אַז
hilarious
עס געארבעט עניווייז אָבער דאָס איז די
וואָלט זיין פאַבריקאַנט טריינג צו העלפן זיך רעכט
צי האָט איר אַרבעט וויסן אַז דאָס איז געווען
יאָ ווי'ד איר וויסן וואָס איז געווען דער פאַל
טאַקע איר קען טאָן יענע קירבעס
קאַרווינגז טראָגן איר טאָן ניט שנייַדן אַלע די
וועג דורך איר פּונקט ווי שאָלעכץ אַ
קליין און אַזוי ווייַטער יאָר ווי טאָן ניט
צעשטערן דעם געדאַנק אין קיין וועג ווייַטער איר ניטאָ
נאָר ווי שנייַדן מיט אַ לעפל אָדער אָבער
איר טאָן עס ווי צו מאַכן עס טינער איר
זאָגן אַז ווייַל טאַקע ווי אַ דיק
קירבעס יאָ מיין טאָכטער 'ס קירבעס דאָרט
אויף די לינקס איז טראַנסלוסאַנט וואָס איז ווי
ליכטיק דאָס ליכט איז טאַקע אַזוי אָבער עס ס געפירט
טוט נישט דזשענערייט קיין היץ אַזוי איך געדאַנק
געזונט איר קען מיסטאָמע איר וויסן שטעלן עס
אין איר וויסן שטעלן עס אין אַ מאַסע סלוי און
פאַרב די אַרויס פון דער מאַסע סלוי אָדער
עפּעס - איר וויסן טונקל די ליכט איר
קען טאן אַלע מינים פון זאכן ווי פיל איך
ראַטעווען די טאָג סייַ ווי סייַ איך געהאלפן האַללאָוועען
האָפספאַלי איר האט אַ שפּאַס און זיכער
האַללאָוועען איך ווילן צו זאָגן דאַנק צו מאַראַנץ
מענטש וואס איז געווען פאַרטראַכט און געשיקט אונדז אַ
האַנטפול פון סאַס דרייווז סאַס דרייווז איך טאָן ניט
האָבן אַ סאַס קאָנטראָללער אָבער איך ווילן צו האַלטן
אַן אויג אויס פֿאַר אַ שפּאָרעוודיק
לייזונג אַזוי אַז מיר קענען צאַפּן די
things in
שטיוול זיי אַרויף און דעמאָלט טאָן אַ
דעמאַנסטרייץ אויף דערעק פּוטין נוק
וואָס איך טראַכטן וואָלט זיין טאַקע קיל
ווייַל ווען איר פּולז דרייווז אויס פון אַ
סיסטעם איר ווילן צו ווישן זיי גאָר
אַזוי אַז קיין קאַנפאַדענשאַל דאַטע אַז ס אויף
יענע דרייווז איז ניטאָ רעכט דאָרט ס 'דיין
זוכן טערמין ווי דערעק 'ס שטיוול און נוק אָדער
אויך גערופן ד פאַרבאָט דב בין אָוקיי וואָס עס
טוט איר שטיוול פון אַ וסב בליצן
פאָר אָדער אונדז אַ קאָמפּאַקטדיסק אויב איר ברענען עס צו אַ קאָמפּאַקטדיסק
און עס וועט בייסיקלי ווישן יעדער סעקטאָר
פון קיין שווער פאָר וואָס איז פארבונדן צו
דער קאָמפּיוטער טאַקע אַז ס קיל
טאָן ניט לויפן עס אויף דיין נאָרמאַל קאָמפּיוטער ניט
אָבער איר קענען נוצן דאָס פֿאַר זאכן ווי
דעם ווו מאַראַנץ מענטשן געשיקט אונדז עטלעכע
דרייווז און מיר טאָן ניט וויסן וואָס
קאָנפידענטיאַל דאַטע איז דאָרט אַזוי מיר ווילן
צו ווישן זיי אויס צו באַשיצן די
דער קאַנפאַדענשיאַלאַטי פון אַז אינפֿאָרמאַציע אַזוי
אַז קען מאַכן אַ טאַקע קיל ביסל
דעמאַנסטריישאַן איז אַ נוציק דעמאַנסטריישאַן
אַזוי אַז אַלעמען וואס זאָגן וויל צו געבן
זייער קאָמפּיוטער אָדער נוצן קאָמפּיוטער דינגען
רעכט אַזוי נאָר וויסן ווי צו ווישן דיין אייגן
קלייד געזונט דער פאַקט איז ווען איר
ויסמעקן טעקעס אַוועק דיין שווער פאָר קענען איר
גלויבן אַז זיי זענען פאקטיש נאָך
דאָרט מיר האָבן גערעדט וועגן דאַטן אָפּזוך
באַדינונגען אין דער פאַרגאַנגענהייַט ווו איר פֿאָרמאַט אַ
פאָרן און צופאַל איר וויסן און
אַקסאַדענאַלי ויסמעקן אַלע דיין טעקעס און
און נעמען זיי צו אַ דאַטן אָפּזוך לאַב אָדער
נוצן עפּעס ווי פאָטאָרעק און קענען
צו באַקומען די טעקעס צוריק ווייַל זיי ניטאָ
נישט פאקטיש אויסגעמעקט מם-הם
אַזוי יאָ אויב איר געבן אַוועק דיין קאָמפּיוטער
אָדער פאַרקויפן עס אָדער וואָס איר ווילן צו מאַכן
זיכער אַז אַלץ איז לעגאַמרע ניטאָ
אָבער טאַקע איר וויסן איך בין אַ פאַקטיש פירמע
גלויבט אין ריסייקלינג און איר וויסן
ריוזינג זאכן וואָס קענען נאָך זיין געניצט
ביז זיי ניטאָ קיין גוט ענימאָר רעכט אַזוי
די גאנצע געדאַנק פון סמאַשינג שווער
פאָרן צו באַשיצן דיין דאַטן וואָס איז פייַן
עס פּראַטעקץ דיין דאַטע אָבער אַז פאָרווערדז קען
האָבן אן אנדער פינף יאר לעבן עס
טאַקע איז ווייטפאַל רעכט וואָלט העלפן אונדז
מיט וואָס אַזוי איך טראַכטן אַז מין פון פירט
מיר צו זאָגן היי אויב ווער עס יז אַ סאַס
קאָנטראָללער פּיסי שיקן עס איבער צו די
סטודיאָ און וואָס וועט געבן אונדז אַ געלעגנהייַט צו
פּרובירן אויס די דרייווז אָראַנדזשמען געשיקט אונדז
315 ק דרייווז און צוויי 10 ק דרייווז אָוקיי אַזוי
וואָס איז שיין קיל געשווינד ווי אַ סאַס
שאָפער איז די סאַס דרייוו איז אַ שווער פאָר
אָבער אָוקיי עס ס ניט סאַטאַ עס ס ניט מדאָט -
עס ס אַ אַנדערש צובינד גוט סאַטאַ
קעגן יאָ
דיין קאָמפּיוטער טוט בויען יאָ אַזוי דאָס איז עס
נאָר אַ אַנדערש איינער אָוקיי
איר זענט אַ אַנדערש פּראָטאָקאָל ווי אַ ענין
פון פאַקט צו זיין גאָר פּינטלעך אָבער איך
טאָן ניט האָבן קיין קאָמפּיוטערס וואָס נוצן עס אַזוי
רעכט איר דאַרפֿן אַז קאָרט ווידער אין סדר
צו געבן אונדז די פיייקייַט צו נוצן די
דרייווז פּלוס קייבאַלז איך טראַכטן איך וואָלט דאַרפֿן
ווי געזונט אַזוי טאַקע אַז וועט זיין אַ שפּאַס ווייַזן אַז
וואָלט זיין וואָס וועט באשטימט זיין און
רעדן פון איצט מיר איך דערמאנט דיין
גאַמינג ריג סעריע איצט מיר האבן אַ 10 טייל
סעריע ווו סאַשאַ ריקמאַן געבויט אַ
קאָמפּיוטער פון גאָרנישט צו אַ גאָר פליסנדיק
גיימינג קאָמפּיוטער עס ס רעכט אין דיין הויז
רעכט כוקט אַרויף צו וואָס איר האָט אַ 60
עטלעכע-מאָדנע אינטש יאָ 4 ק טעלעוויזיע עס לויפט אָסאַם
גרויס יאָ עס ס גאנץ איך וועל זאָגן איך דאַרפֿן
צו געפֿינען אַ אַנדערש מאַוס דיין מויז האט
אַ ביסל פון ינטערפיראַנס רעכט איצט
ווירעלעסס מויז אַזוי די קלאַוויאַטור אַרבעט
געזונט יאָ וואָס זיי זענען ווי אַ קיט ווי אַ
שטעלן זיי געווען שיין ביליק ווי זיי
זענען נישט זיי איך מיינען זיי גאַט אָוווערלי
טייַער אַזוי אַזוי וואָס מיר 'רע גאַנאַ טאָן איז
מיר 'רע גאַנאַ פּרובירן אויס אַ פּאָר פון די
אַנדערש מיסע וואָס מיר האָבן אין די
סטודיאָ און אַז איך נוצן זיך פּערסנאַלי
און צאַפּן זיי אין אַז קאָמפּיוטער זען
וואָס מען גיט איר דער בעסטער ענטפער
און סאַשאַ האט אַסקינג וואָס וואָלט דאָס זיין
וואָס וואָלט עס אַרבעט אין עטלעכע קאַסעס און נישט
אין שטוב און איר וויסן איר טראַכטן וועגן אַ
מויז עס ס אַ וויירליס שטיק פון
טעכנאָלאָגיע איר זאלט האָבן אַ פּאָרטאַטיוו
טעלעפאָנירן אין דיין הויז אַז ס ניצן אַ
ענלעך אָפטקייַט און אַרייַנמישנ זיי
האָבן אויסדערוויילט אנדערע עלעקטראָניש טיילן
וואָס זענען ינטערפירינג מיט די וויירליס
קשר עס קען זיין דיין דיין
וויירליס ראָוטער קען זיין גלייַך זעלביקער
אָפטקייַט 2.4 גיגאַהערץ און פריקוואַנסיז
איר וויסן קאַנאַל 10 ערגעץ זייַן
קאַנאַל 7 איר וויסן וועלכער עס כאַפּאַנז
צו זיין אַזוי אַז קען זיין די גרונט רעכט איר
פּרובירן אַ אַנדערש מויז וואָס איז אַ אַנדערש
אָפטקייַט אַז איר וויסן ווען מיר זענען
קידס מיר מיט אונדזער ווייַט קאָנטראָלס איר
געדענקען די ווייַט קאָנטראָל קאַרס איך געהאט
צו האָבן אַ 49 מעגאַהטערז איינער און מיין
ברודער האט צו האָבן אַ 37 מעגאַהאַרטז 100
זיי זאלן זיין קאַנטראָולינג עס אין ביידע
קאַרס וואָלט זיין געגאנגען רעכט צו פאַרשידענע
פרעקווענסיעס ינטערפירינג מיט איין אנדערן
זייער פּשוט בייַשפּיל אַז טאַקע ברענגט
עס היים און מאכט עס פאַרשטיייק
עניווייז איר וויסן עפּעס אַנדערש וואָס איז געווען
זייער טשיקאַווע וועגן מיין דייוו
סופּער אָסאַם נייַ קאָמפּיוטער געזונט ווען מיר
זענען באַשטעטיקן עס אַרויף און קוקן בייַ אים אויף
די פאַרשטעלן
מיר באמערקט אַז אַלע די פאַנץ און
אַלץ ווייַל עס איז 4 ק און מיר זיצן
ווייַט אַוועק איז אַזוי סופּער קליין רעכט אַזוי
צומ גליק מיר האָבן אַ גרויס פרייַנד געהייסן
ראַווי וואס האט געזאגט וואָס פּונקט האט איר טאָן עס
איז ווי אַ ביסל ווי די ביסל נוליקע
אַז עס קען גיט איך באשאפן צו באַש
סקריפּס איינער גערופן 1080 פּ און איינער גערופן
4 ק און ין די באַש סקריפּס די
זענען לינוקס פּעקל טעקעס אויב איר ווילט
זייער פּשוט פּראָגראַממינג איך געוויינט אַ רענטגענ
ר & ר באַפֿעל אין סדר צו טוישן דעם
אָפטקייַט און די האַכלאָטע פון ​​די
אַרויסווייַזן אַזוי בייסיקלי וואָס איך טאָן איז די X
ר און ר און דעמאָלט דערציילט עס צו וואָג הדמי 0
וואָס איז דער ערשטער הדמי רעזולטאַט וואָס איז
צאַפּן אין אייער טעלעוויזיע רעכט צו 1920 דורך
1080 בייַ 60 Hertz ok און אַזוי ווען איר
טאָפּל-גיט אויף אַז און לויפן עס עס
ענדערונגען עס צו אַז אָפטקייַט ווייַל
אַז ס דער בלויז באַפֿעל אין דער טעקע
דעמאָלט איר גיט אויף די 4 ק און עס
סוויטשאַז עס צו 4 ק וואָס איז 3840 דורך
גאנץ אַזוי מיר זענען ניצן אַז ווי אַזוי
אָפט איר וואָלט נישט טאַקע יאָ ימאַדזשאַן וועב
אויף אַ 62 אינטש אָדער 60 וועלכער אינטש טעלעוויזיע ריזיק
טעלעוויזיע רעכט און ווען דיין שריפֿט איז דאָס גרויס
ווייַל פון אַזאַ הויך האַכלאָטע בייַ 4 ק
פּונקט אַזוי יאָ מיר זענען קוקן פֿאַר
אַלץ מיר 'רע איר זוכט איר וויסן 4 ק
ווידיאס אַזוי מיר קענען וואַו אונדזער פריינט
און דעמאָלט מיר באַשטימען פּאָפּ עס צוריק אין און
שפּיל דעם איין אַרומרינגלען געזונט קומען אויף
איבער הדמי וואָס לינוקס געפונען פּונקט פייַן
און יאָ מיר באשטימט האָבן צו באַקומען אַ נייַע
מויז ווען מיר באַקומען האָבן צו באַקומען עטלעכע גאַמעס
לאָודיד דאָרט עס טורנס אויס דאַווע פּאַרע
חשבון איז אונטער אַן אַלט email אַדרעס
און ער קען נישט געפֿינען זיין פּאַראָל אַזוי
עס ס אַ פּלאַץ פון די און זיי זענען העלפּינג
אים זיי זענען געגאנגען דורך יאָ אָבער ער
געמאכט איבער זיין חשבון אַזוי ער געץ די אַלט
גאַמעס צוריק פּונקט אָבער עס ס אַ ביסל
פון אַ צייַט-קאַנסומינג פירנעם אָבער וואָס קענען
איר טאָן ווערט יעדער רגע און גערעדט
פון צייט-קאַנסומינג אויב איר ווילן צו פאַרברענגען
פינף שעה וואַטשינג אַז סעריע איך וויסן
די גאנצע ריג פון די אָנהייב צו די
סוף איר קענען היטן אַלע פינף שעה אויב
איר זענט אַ פּאַטראָן באַקומען אויף אונדזער פּאַטריאַן
זייַט
איר וועט זען עס דאָרט אויב איר זענט נישט אַ
פּאַטראָן איר קענען באַקומען איבער צו לינוקס טעק
ווייַזן קאָמם קליקט אויף ווידיאס און איר וועט זיין
קענען צו היטן אַלע פינף שעה פון די
בויען איך בין יקסייטאַד איך געזען אַז אין מיין בליצפּאָסט
הייַנט ווייַל איך ווייַל איך בין אַ פּאַטראָן
קאָנטריבוטאָר אָה יעאַה אַזוי איך קענען כאַפּן מיין
קאָקאָשעס און היטן זיך בויען אַ
קאָמפּיוטער גאנץ מיר האָבן צו נעמען אַ
טאַקע שנעל ברעכן ווען מיר קומען צוריק
מיר זענען געגאנגען צו נעמען אַ קוק בייַ ווי
מיר קענען נוצן די לופט דרייַ סטאַמפּ 6 אין סדר
צו קאָנטראָלירן אונדזער קאָמפּיוטער
שטעקן אַרום צי איר טראַכטן וועגן
גיק גאַנג בעסטער ביי & ה פאָטאָ ווידעא עבייַ אָדער
אַמאַזאָן אָדער אַפֿילו אויב איר ווילן אַ פֿרייַ פּראָצעס
פון דייַטלעך איר וועט געפֿינען די בעסטער דילז
און שטיצן די ווייזט מיר פּראָדוצירן דורך
פשוט באַזוכן די שאַפּינג זייטלעך איר
שוין אָפט ניצן די לינקס
אונדזער וועבזייַטל באַזוכן קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע צעהאַקן
פּאַרטנערס פֿאַר די פול און טאָמיד-גראָוינג
רשימה און העלפן אונדז מאַכן מער פֿרייַ
צופרידן ווי דאָס ווייַזן דאַנקען איר פֿאַר
שאַפּינג מיט אונדזער פּאַרטנערס און דאַנקען איר
פֿאַר וואַטשינג באַגריסונג צוריק דאָס איז
קאַטעגאָריע 5 טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע און הייַנט בייַ נאַכט מיר
זענען גענומען אַ קוק בייַ אַ טאַקע קיל
מיטל פון לופט קער עס גערופן דעם
סטאַמפּ 6 קיל נאָר די קעסטל איך'ווע פאקטיש
גאַט די טרעטלען ווי געזונט
אַזוי יסענשאַלי איר זאלט ​​עפּעס עפּעס
ווי דאָס ווי אַ קאָנטראָללער פֿאַר דיין
גיטאַרע יפעקס אָדער עפּעס ווי דאָס
רעכט מין פון דערקענען אַז איר גייז
זען אַז דאָס איז די האַרץ פון די האַרץ
מיטל איר קענען סטאַמפּ סטיקס פון לופט
קער און וואָס עס איז אין פאַקט אַ
בלועטאָאָטה קלאַוויאַטור מיט 6 שליסלען טאַקע גוט אַזוי
מיר 'רע גאַנצן רעדן אַ קליין ביסל וועגן וואָס
אַז מיטל פֿאַר אונדז, אָבער יסענשאַלי איך מיינען
אויב איר ניטאָ אַ קלעזמער עס איז פאַנטאַסטיש
איר'ווע גאַט אַ יפּאַד אָדער אַנדרויד טאַבלעט
איר שטעלן דיין בויגן מוזיק אַרויף אויף די
פאַרשטעלן און דעמאָלט איר קענען פליפּ די בלעטער
מיט דיין פֿיס רעכט אַזוי איר ווע איר ניטאָ
דזשאַממין און איר'ווע גאַט די בויגן מוזיק אויף
דער פאַרשטעלן פֿאַר אַ שיין אויך איר קענען
קלייַבן זיך ווי אַ פערטל אינטש אַרייַנשרייַב פֿאַר
דיין טעלעפאָן צאַפּן דיין גיטאַרע אין דיין
טעלעפאָנירן
און דעמאָלט אויס אין אַ אַפּ אָדער פּאָר פון
כעדפאָונז און דעמאָלט נוצן אַ סטאַמפּ זעקס ווי
די קאָנטראָללער ווייַל עס ס בלועטאָאָטה
רעכט ווו דיין טעלעפאָן אַזוי איצט עס ווערט
אַ גיטאַרע יפעקס טרעטלען אויף די ביליק ווי
זיי ניטאָ טייַער היי איז קיל
אָבער ווייַל דאָס איז אַ בלועטאָאָטה קלאַוויאַטור
וואָס אַנדערש קענען מיר טאָן מיר קענען פאַרבינדן עס צו
אַ קאָמפּיוטער און דאַן עס איז קיין שיעור צו
וואָס מיר קענען טאָן מיר קענען פּראָגראַם אויב מיר ווילן
צו טאָן עטלעכע מאַקין מיר פאַרבינדן דעם צו אַ
Raspberry Pi און מאַכן עס טאָן אַלע סאָרץ פון
קיל שטאָפּן רעכט
בייסיקלי עס איז אַ גאָר וויירליס
בלועטאָאָטה קאָנטראָללער וואָס מיר קענען זאָגן
די ווייכווארג וואָס מיר ווילן צו טאָן
ווייַל עס איז בלויז זעקס פאַרשידענע שליסלען
אַ קלאַוויאַטור אָוקיי ערשטער פון אַלע דער ערשטער
וואָס מיר דאַרפֿן צו טאָן איז מיר נאָר דאַרפֿן
צו פייַער עס אַרויף נאָר האלטן די מאַכט
קנעפּל איר'רע גאַנאַ זען אַ ביסל ליכט
בליץ און דאַן איבער דאָ אויף מיין פֿענצטער
סיסטעם איצט איך האָבן Windows 10 אין אונדזער
בראָאַדקאַסט קאָמפּיוטער אַזוי דעם איז געגאנגען צו
זיין טאַקע טשיקאַווע הייַנט בייַ נאַכט סאַשאַ
ווייַל מיר זענען פאקטיש געגאנגען צו ברענגען אַרויף
אונדזער פאַרשטעלן וואָס איז געגאנגען צו פאַרשאַפן אַ
שפּאַלטן אין די פּלאַץ-צייַט קעסיידערדיק ווייַל
מיר 'רע בראָדקאַסטינג לעבן איך בין גאַנאַ ברענגען
אַרויף אונדזער פאַרשטעלן אויף דיין פאַרשטעלן אַזוי אַז איר
קענען זען די קאַנפיגיעריישאַן טריט אַז איך
נעמען אַזוי עס ס אונדז אָה טהומבנאַילס דאָרט
איך בין אונטער אונטן אַזוי איין סעקונדע פאַרהאַלטן
אויף טהומבנאַילס אַזוי לאָזן ס באַקומען אַ קוק בייַ
וואָס פֿענצטער זאגט אונדז אַזוי איך'ווע גאַט דעם
זאַפט פּאַוערד אויף לאָזן ס גיין בלועטאָאָטה און
אנדערע סעטטינגס דאָרט מיר גיין אַזוי איר זען
די לופט קער איז פארבונדן
בריליאַנט אַזוי עס ס טאַקע גרינג איך מיינען
עס איז נאָר אַ בלועטאָאָטה מיטל אָבער עס
קאַנעקץ פּונקט ווי אַז אַזוי איצט אויב איך
ברענגען עפּעס ווי נאָטעפּאַד און אַלע
איך בין גאַנאַ טאָן לעסאָ זען אויב איר קענען זען מיר
און די טאַמנייל דאָרט איך בין נאָר גאַנאַ
האַלטן די קלאַוויאַטור און נאָר פּוש די
ערשטער שליסל בייסיקלי די ערשטער טרעטלען און
וואָס איז געטאן איז זייַן פּראָדוקציע די
נומער דרייַ אַזוי דעם ערשטער טרעטלען איז
בייסיקלי נאָר די נומער דרייַ אויף אַ
קלאַוויאַטור רעכט איצט טעלעסטרעאַם ווירעקאַסט
איז דער ווייכווארג וואָס איר האָט געזען אויף
דיין פאַרשטעלן און דאָס איז וואָס עס קוקט
ווי צו אונדז דאָ אין די סטודיאָ אנדערע ווי
מיר'ווע גאַט עטלעכע משוגע שטאָפּן געשעעניש אין
די פאָרויסיקע ווייַזונג פֿענצטער ווייַל מיר 'רע מין פון
אַ ביסל פון אַ שלייף אָבער אַז איז בראָדקאַסט
סאָפטווער עס איז גאנץ פֿאַר וועב קאַסטערז
ווי זיך טעלעוויזיע ווייזט ספורט
קאַסטינג עס ס גאַט אַלץ פֿאַר ספּאָרט
קאַסטערז אַרייַנגערעכנט די פיייקייַט צו שטעלן
סקאָרז אַרויף אויף די פאַרשטעלן אין פאַקטיש צייַט
עס ס גאַט איך מיינען עס איז גאנץ פֿאַר
קהילות וואָס ווילן צו בראָדקאַסט זייער
באַדינונגען יעדער זונטיק גרויס געשעפטן
אָדער שטאָט האַללס שטאָט האַללס וואָס ווילן צו
בראָדקאַסט מיטינגז עס איז אַ גרויס שטיק פון
סאָפטווער צו ווענדן אַ קאָמפּיוטער אין אַ
בראָדקאַסט סוויט אָבער עס ס מאל האַרט
סאַשאַ צו האָבן עמעצער שטענדיק אַפּערייטינג
וואָס האט איר זען אַלע די קנעפּלעך און
שטאָפּן אַז איך האָבן איצט איך'ווע וואָטשט
פאַרשטעלן קאָנטראָללער דאָ אויך
אַזוי ווען איך פאַרבינדן די זאכן אַז ס עס ס
מאָווינג אַרום אַז וועג אָבער איר טאָן ניט
שטענדיק האָבן עמעצער צו טאָן אַזוי אַזוי
אַ פֿיס באַשטימען ווי די סטאַמפּ 6 פון לופט
דרייַ איז גאַנאַ מאַכן די זאכן פיל גרינגער
אָבער די קשיא ווערט ווי טאָן איך איצט
קער דעם בלועטאָאָטה קיבאָרד אויב איר ווילט
דעם בלועטאָאָטה פֿיס באַשטימען וואָס איז
Powered דורך אַ איין 9-וואלט באַטאַרייע רעכט
ווי טאָן איך מאַכן עס אַרבעט מיט טעלעסטרעאַם
Wirecast אַז ס וואָס איך געגאנגען צו ווייַזן איר
הייַנט בייַ נאַכט מענטשן זאלן זען אַזוי לאָזן ס קאָפּ
צוריק איבער צו נאָטעפּאַד און איר וועט זען אַז
3 איז דער ערשטער קנעפּל ווען איך דריקן די
קנעפּל אַזוי אַז מיטל אַז איך בין פאקטיש
אין מאָדע 2 און איך וויסן דעם פון דעם
מאַנואַל אַזוי אויב איך דריקן די רגע קנעפּל
עס ס אַ סעמיקאָלאָן אויב איך דריקן די דריט
קנעפּל עס איז אַ פּ דער פערט קנעפּל איז אַ
קאַפּיטאַל ר און דעמאָלט אַ פּלאַץ און דעריבער די
לעצטע איינער איז פאקטיש קאָנטראָל ז אַזוי
דערציילט מיר אַז מאָדע 2 איצט איך'ווע אויסדערוויילט
מאָדע 2 ווי דער בעסטער אָפּציע פֿאַר דעם
באַזונדער נוצן פאַל איר קענען טוישן דעם
מאָדע עס זענען פיר פאַרשידענע מאָדעס און
עס ענדערונגען וואָס די שליסלען רעזולטאַט אָוקיי איר
קענען שטעלן עס מאָדע איינער ווו דאָס איז די בלאַט
אַרויף בלאַט אַראָפּ און אַזוי אויף אַזוי עס זענען
פאַרשידענע זאכן וואָס איר קענען טאָן מיט אים
מיט די פיר פאַרשידענע מאָדעס
איך טראַכטן מאָדע 2 אַרבעט טאַקע גוט פֿאַר
Telestream Wirecast ווייַל פון דעם פאַקט
אַז מיר האָבן אַלע נאָרמאַל קיז פון אַ
קלאַוויאַטור אָבער דעמאָלט נומער 6 וואָס מיר נוצן
ווי אונדזער פּראָגראַממינג שליסל איז אַ קאָנטראָל שליסל
אַזוי ליידער אַז שליסל איז נישט
קאַמפּאַטאַבאַל מיט טעלעסטרעאַם ווירעקאַסט
אַז ס ווייַל עס ס די ופמאַכן שליסל אַזוי איצט
וואָס מיר סוף אַרויף מיט איז 1 2 3 4 5
קאַנטראָולינג טעלעסטרעאַם ווירעקאַסט און דעמאָלט
קאָנטראָל ז וואָס איז ופדעקן אַזוי עס איז אַ שנעל
פֿיס פליפּ צו ופמאַכן וואָס עס איז אַז
איר האָט געטאן רעכט טייפּינג און איר דאַרפֿן
צו אומקערן עס פאַקטיש שנעל דאָרט איר גיין
אַזוי דזשאַמפּינג צוריק דאָ לאָזן אַ קוק אַזוי
מיר האָבן דעם זאַך פארבונדן אין מאָדע 2
און טאַקע טאַקע פּשוט צו ענדערן פאָלקס
איר'ווע גאַט די מאַנואַל אויב איר קלייַבן איינער פון
די אַרויף איר באַקומען איין אַ היטל 5 פּונקט טעלעוויזיע /
לופט טור אָבער אַלע איר טאָן איז איר נאָר האַלטן
אין קנעפּל נומער 6 מיט דיין פֿיס אָדער
דיין פינגער און דעמאָלט עס סטאַרץ פלאַשינג
אין די פלאַשעס איר ציילן זיי איין צוויי
דרייַ פיר בום איר זענען אין מאָדע 4 אויב איר
לאָזן גיין רעכט 1 2 לאָזן גיין איצט איר זענט אין
מאָדע 2 קען נישט באַקומען גרינגער טאַקע עס ס אַזוי
פּשוט אָורייט און די מאַנואַל ווייזט איר
וואָס די שליסל סיקוואַנסיז זענען פֿאַר יעדער פון
די און מיר וויסן עס פון ברענגען אַרויף
נאָטעפּאַד ווי גוט אַזוי לאָזן ס באַקומען אַ קוק בייַ
טעלעסטרעאַם ווירעקאַסט אַזוי ערשטער פון אַלע איך
דאַרפֿן צו זאָגן Telestream Wirecast
היי ווי אַזוי איך קאָמוניקאַטע מיט דעם
באַזונדער מיטל עס ס טאַקע פּשוט
ווייַל ווי איך דערמאנט טעלעסטרעאַם
ווירקאַסט אַרבעט מיט קלאַוויאַטור האָטקייס אַזוי
אין דעם פאַל איך קענען גיט אויף לייגן און איך
קענען רופן דעם סטאָמפּ 6 קנעפּל 1 און דעמאָלט
איבער דאָ אין די רעכט האַנט זייַט איצט אַלע
איך טאָן קענען איר זען מיר אויף די טאַמנייל איך בין
נאָר געגאנגען צו שטופּן קנעפּל 1 און עס
אריין אַ 3 אָק איצט איך בין געגאנגען צו שטעלן אַז
צו גלאבאלע אַזוי אַז עס טוט נישט האָבן צו
האָבן Telestream Wirecast ווי די
פאָרגרונט אַפּלאַקיישאַן אין סדר צו
באַשטימען גוט
אַז ס 'האַנטיק איר זאל וועלן צו ווענדן אַז
אַוועק אויב איר זענט קאַמאַנלי סוויטשינג איבער
צו פאַסעבאָאָק און זאכן ווי געזונט
בראָדקאַסטינג ווי באַלד ווי איר שלאָגן
3 בום דיין שאָס ענדערונגען איצט איך בין געגאנגען
צו לייגן אן אנדער קנעפּל און איך בין גאַנאַ רופן
this one
סטאַמפּ 6 קנעפּל 2 און דעמאָלט איך שטופּ קנעפּל
2 אויף מיין סטאַמפּ 6 און עס שטעלן אַ פּעמיקאָלאָן
מאַכן עס גלאבאלע און איך לייגן די ווייַטער איינער
סטאַמפּ 6 קנעפּל 3 איר באַקומען די געדאַנק
רעכט טאַקע יאָ דרייַ דאָרט מיר גיין עס ס אַ
קאַפּיטאַל פּ איצט אַלע איך טאָן איז איך אַרויסגאַנג אויס פון
אַז און איך איצט איך נאָר געטאן די ערשטער
דרייַ קנעפּלעך ווייַל מיר זענען נאָר טאן
אַ דעמאַנסטריישאַן איר באַקומען די געדאַנק איר קענען
האָבן קייפל דעוויסעס שטעלן צו פאַרשידענע
מאָדעס און דעמאָלט איר קענען האָבן צוויי
דרייַ פיר פינף ווי עטלעכע
וויטשיז דעמאָלט איר קענען האָבן אן אנדער האַלטן
זעקס שטעלן עס צו אַ אַנדערש מאָדע איך האָבן
איינער צוויי דרייַ פיר פינף זעקס אָדער וועלכער
איר ווילן צו טאָן און פּראָגראַם זיי
ינדעפּענדענטלי פון איין אנדערן אַזוי אַז
איר'ווע גאַט קייפל דעוויסעס קאַנטראָולינג
פאַרשידענע אַפּאַראַט שאַץ אָוקיי
אַזוי איבער דאָ בייַ Telestream Wirecast איצט
אַז עס ווייסט ווי צו יבערגעבן מיט
דעם מיטל איך בין גאַנאַ פשוט רעכט גיט
אויף מיין שאָס און גיין קלאַוויאַטור דורכוועג און
באַשטימען עס צו קיין איינער פון די שליסלען אַז איך
שטעלן אַזוי אָבער נומער דרייַ היי איז איצט געגאנגען
צו זיין דעם שיסער אונדזער הויפּט שאָס איצט אויב איך
קוק בייַ איר דאָרט אויף די גרין פאַרשטעלן
און איך רעכט גיט און גיין לאָזן ס מאַכן איר
קנעפּל נומער צוויי איצט וואַך וואָס כאַפּאַנז
אַזוי קנעפּל נומער דרייַ מיר זענען שוין אויף
אַז שאָס איצט אויב איך שטופּן קנעפּל נומער
צוויי טרעפן וואָס כאַפּאַנז שטופּן נומער דרייַ
ווידער זען סופּער קנעפּל צו קנעפּל דרייַ
איך בין פּונקט פּאַטינג עס אַוועק מיין פינגער אָבער
דאָ ס דער געדאַנק דאָ איז מיט אַ האַלטן זעקס
איר שטעלן אַז אויף די שטאָק עס ס אויס פון
די זעאונג פון דיין וויוערז און עס ס
עפּעס טאַקע טאַקע גרינג אין סדר צו
באַשטימען צווישן שאַץ איך ווי צו נוצן ווי
אַ פּ touch לייבלינג סיסטעם אויך שטעלן
איר וויסן סאַשאַ שיסער הויפּט שאָס אין שאָס
אַז מין פון שטאָפּן שטעלן עס רעכט דאָ
און פון קורס עס איז ריוזאַבאַל פֿאַר
אַרבעט צו אַרבעט רעכט איצט אַז איך האָבן שטעלן עס
מיט Telestream Wirecast עס איז ניט
נאָר אַ טעלעסטרעאַם ווירעקאַסט קאַנטראָולער איך
קענען איצט נעמען עס צו מיין קלעם און אָנהייב
ניצן מיין טעלעפאָן ווי אַ גיטאַרע יפעקס טרעטלען
ווי געזונט זייער סלאָולי מאכט עס ויסקומען ווי
עס איז אַ גאַנץ קאָמאַנדע וואָס טאַקע טוט
רעכט יבער יבער גרינג צו שטעלן אַרויף און
עס איר האָבן עס אַזוי ווי איר טאָן עס
אויף טעלעסטרעאַם ווירעקאַסט און אַז ווידער איז
אַ סוויט פון סאָפטווער וואָס טורנס אַ
קאָמפּיוטער אין אַ בראָדקאַסט סיסטעם און עס
איז בנימצא אין קאַט 5 דאָט טעלעוויזיע צעהאַקן
ווירטאַסט טשעק זיי אויס עס ס אַ גרויס
סוויט פון סאָפטווער עס ס וואָס מיר נוצן דאָ
אין קאַטעגאָריע-פינף טעלעוויזיע אָבער איך ליבע
לעגאַמרע ליבע צו לייגן די לופט קער
דעוויסעס צו די מישן ווייַל עס גיט מיר אַ
וועג צו באַשטימען שאַץ טאַקע לייכט טאַקע
סימלאַסלי און יוזשאַוואַלי איר מיסטאָמע
טאָן ניט אַפֿילו וויסן אַז עס ס געשעעניש
ווייַל איך קען נאָר פליפּ אַ באַשטימען מיט מיין
פֿיס רעכט
קיל ווי אַז טשעק זיי אויס אַ שפּיל קאַץ
פינף דאָט טעלעוויזיע צעהאַקן לופט קער געזונט סאַשאַ
מיר האָבן צו נעמען דעם אנדערן טאַקע טאַקע
שנעל ברעכן ווען מיר קומען צוריק מיר'ווע גאַט
עפּעס פון דזשב ס איך ווילן צו ווייַזן איר
אן אנדער גרויס געצייַג פֿאַר בראָדקאַסטינג אָבער
עס וועט גיין טאַקע פייַן אויף דיין אויף דיין
אָפיס שרייַבטיש ווי געזונט רעכט
שטעקן אַרום איר האָבן גאַט מעשוגע סקילז
איצט האָנע זיי לערנען נייַ סקילז אָדער
פֿאַרבעסערן דיין יגזיסטינג אָנעס מיט אָנליין
ווידעא טוטאָריאַלז און טריינינג פון
lynda.com דורך אונדזער ספּעציעל לינק אין
קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע שלאַבאַן לינדאַ געלערנט
ווייכווארג טעכנאָלאָגיע שעפעריש און
געשעפט סקילז איר קענען נוצן הייַנט צו
העלפֿן איר דערגרייכן דיין פאַכמאַן צילן
פאַרבינדן הייַנט און אָנהייב לערנען וועט געבן
איר דעם געלעגנהייַט צו פּרובירן עס לעגאַמרע
פֿרייַ מיט אַנלימאַטאַד אַקסעס צו אַלע פון ​​די
קאָרסאַז צייכן אַרויף פֿאַר פֿרייַ קאַץ פינף
דאָט טעלעוויזיע שלעפּן לינדאַ באַגריסן צוריק דאָס איז
קאַטעגאָריע פינף טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע פייַן צו זען
איר שאַרף איז דאָ מיט מיר יאָ איך בין איר
רעדן מער געזונט היי יעדער דאָ ס
עפּעס וואָס איז שיין קיל כאָטש אַז
וואָלט גיין טאַקע געווען איר געגאנגען צו זאָגן
עפּעס ניט איך יקסייטאַד וועגן דעם ווייַטער
פּראָדוקט אַז מיר זענען ווייַזונג אויך ווייַל
עס איז כּמעט ניטל ווייַל דייוו איצט
איז ניט ווי באַנד פון וואַטשינג דעם איך
וועט איר זאָגן איר איך איר ווילן דאָס צו הערן
אַרויף
דאָס איז דאָס איז טאַקע קיל איצט
איר געדענקען דזשאָו ביז מאַכן ביז
פאַנטאַסטיש פּראָדוקטן זיי מאַכן די
בלועטאָאָטה כעדפאָונז אַז אַקשלי אַרבעט
ווי געהער אַידס ווי געזונט רעכט אַזוי איר
וויסן זיי מאַכן עטלעכע טאַקע ינאַווייטיוו
שטאָפּן אָבער וואָס זיי האָבן געטאן דאָ איז אַן
אַפאָרדאַבאַל שרייַבטיש לאָמפּ און איך וויסן מיר ניטאָ
טראכטן אָה דעסק לאָמפּ רעכט איך פֿאַרשטיין
אַז אָבער דעם איינער איז טאַקע טאַקע קיל
איך ווילן צו זאָגן איר אַ פּאָר פון שליסל
ווייזט וועגן די דזשעעביעס לייפסטייל לאָמפּ
ערשטער פון אַלע איך דערמאנט פּונקט איידער די
ברעכן אַז דאָס קען זיין גוט און
ווי אַ היים סטודיע סוויווע
אויב איר'רע רעכט שיסערייַ עטלעכע בילדער
אָדער עטלעכע ווידעא עס וואָלט זיין גוט
ווילן צו וויסן וואָס וואָס איך טאָן ווילן צו וויסן
פארוואס ווען מיר אַרבעטן אין אַ סטודיע מיר'ווע
גאַט די גרויס גרויס ווייך באָקסעס אַלע
אַרום אונדז זיי זענען שליסל צו אונדזער פּראָדוקציע
ווייַל זיי זענען טאָגליכט באַלאַנסט זיי
האָבן אַ ספּעציעל מין פון ליכט ציבעלע אַז
איז ווי די זון אָוקיי סופּער סופּער סופּער
העל, אָבער עס ס די אָפטקייַט קאָליר
אַז זיי דזשענערייט אַזוי עס גיט אַ פּלאַץ
בעסער קלינער בילד רעכט איצט דעם
ליכט האט קייפל פאַרשידענע פריקוואַנסיז
אַז איר קענען ניגן אין אַזוי דורך פשוט
פּושינג אַ קנעפּל און איך בין נישט זיכער ווי
געזונט איר'רע געגאנגען צו זען די ענדערונג
דיין פאַרשטעלן, אָבער איך קענען פאקטיש אויסקלייַבן
צווישן 2300
הונדערט 48,000 און 5600
קעלווין איך קען טוישן די קאָליר אָפטקייַט
אַזוי אַז מאכט עס מאַלטיפּערפּאַס אויב איר ניטאָ
לייענען בייַ נאַכט איר ווילן עפּעס
טאַקע נידעריק אָפטקייַט אַזוי עס ס מין
פון ווי אַ מאַראַנץ E כיו רעכט ווי אַ
וואַרעם ליכט רעכט און דעמאָלט בעשאַס די
טאָג אָדער ווען איר אויב איר ווילן צו נוצן עס ווי
עפּעס ווי אַ בראָדקאַסט לאָמפּ וואָס איך
טראַכטן איז אַ טאַקע גרויס געדאַנק ספּעציעל
קאָנסידערינג די פאָרעם פאַקטאָר איר קענען שטעלן
עס צו ווי 5600 קעלווין וואָס איז טאָגליכט
שיין ליכט איר קענען אויך סטרויערן די
ברייטנאַס אַזוי איך קענען אַקשלי ווענדן עס אַרויף
און ווידער איך טאָן ניט וויסן ווי געזונט דאָס
יבערזעצט אויף אַ אַפּאַראַט, אָבער עס קען מאַכן
אַ חילוק צו אונדז איך אויך ווי דאָ בייַ
די סטודיאָ איך קענען שטעלן אַ טייַמער פון איין שעה
אָדער צוויי שעה און עס וועט אויטאָמאַטיש
פאַרמאַכן אַוועק אַזוי אויב איר ווילן צו ווענדן עס אויף
און דעמאָלט האָבן עס אַוועק אַוועק פֿאַר איר
אויטאָמאַטיש רעכט עס איז נאָר איין
אָנרירן און דאָס זענען אַלע פאַרבינדן שפּירעוודיק
קנעפּלעך ניט אפילו קנעפּלעך איר נאָר אָנרירן
זיי ווי איר וויסן די פאַרבינדן לאָמפן יאָ
עס ס פּונקט ווי אַז זייער ציכטיק איצט וואָס
טוט דאָס האָבן צו טאָן מיט טעק ראָבבי
אָוקיי גרויס איך וועט געבן עס אַז איר קענען
טוישן די פריקוואַנסיז פון ליכט אָן
כאָטש צו ענשור די לעמבולבס יוזשאַוואַלי
איר האָבן צו טאָן וואָס צו באַקומען אַנדערש
אָפטקייַט רעכט וואָס מאכט עס אַזוי קיל
פון אַ טעק פּערספּעקטיוו קיין געדאַנק געזונט איך
פילן ווי איך האב אַ געדאַנק איך ווע אלץ געהערט
פון קי איך יאָ
אַזוי שאַרף האט אַ באַזונדער ביסל
טעלעפאָנירן דאָ אַז זי געבראכט אין און
געזעסן אַראָפּ ווייַטער צו דעם לאָמפּ און פּלוצלינג
עס אנגעהויבן טשאַרדזשינג די טעלעפאָנירן ווייַל עס
האט קי קאַמפּאַטאַבאַל טשאַרדזשינג עס גייט
עס ס טשאַרדזשינג עס ס בייַ 81% און דיין
פאַרשטעלן האט נאָר קומען לעבעדיק אַזוי לאָזן ס באַקומען
אַ קוק בייַ אַקשלי אין די קעסטל און איך וויסן
אַז דאָ זענען עטלעכע ינסטראַקשאַנז דאָ
וואָס דערציילט אונדז אַ ביסל מער וועגן אים
אַזוי פייַן איר וויסן פייַן פּלאַן רעכט פאָולדז
אַראָפּ און איז איר וויסן איך טאָן ניט אַפֿילו דאַרפֿן
צו טאַקע באַקומען אין דעם קעסטל ווייַל פון
דער פאַקט אַז איך בין שוין שטעלן זיך
אַרויף דאָ אָבער מיר קענען אַרטיקיאַלייט עס מיר קענען
טאָן אַלע מינים פון זאכן עס טוט נישט
שט swivל לינקס און רעכט אָבער עס גייט אַרויף און
אַראָפּ און קענען זיין מין פון טילטיד אין אַזאַ אַ
וועג אַז איר קענען באַקומען עס אויס פון דיין אויגן
אָדער טילט עס אַרויף און מין פון ילומיניט די
צימער אַ ביסל אַזוי אָבער די קי
טעכנאָלאָגיע איז טאַקע פון ​​אַ טעכנאָלאָגיע
דערשטוינט דאָס איז עפּעס וואָס מיר
ווילן צו אָנהייבן צו זען אונדזער דעוויסעס אַזוי
ווי ווייַט ווי אַז גייט וואָס עס מיטל איז אויב
איר'ווע גאַט אַ טעלעפאָן וואָס האט קי
קאַמפּאַטאַבילאַטי אויב איר האָט אַ סמאַרטוואַטטש
אויב איר'ווע גאַט קיין מיטל וואָס האט די קי
לאָגאָ אויף עס עס וועט באַשולדיקן עס נאָר
פשוט לייגן עס אויף דעם לאָמפּ
וואָס איז גאנץ אַזוי מיר ניטאָ גערעדט
סאַמסונג גאַלאַקסי ס 6 ס 6 ברעג ס 7 ס 7 ברעג
נעקסוס 7 ס נעקסוס 4 איז פינף סיסיז נאָקיאַ
לאָמיאַ רענטגענ ' מאָטאָראָלאַ דראָיד מאַקסקס דראָיד מיני
מאָטאָר 360 סמאַרטוואַטטשעס די רשימה גייט אויף
HTC האט עס LG האט עס און אַזוי פיל מער עס
זאגט טאַקע איך נאָר געזען ג 3 עס ס נישט
קאַמפּאַטאַבאַל מיט מיין ג 3 טאַקע וואַ מיינונג צוויי
עפּעס נייַער איך הערן וואָס איר ניטאָ
זאגן צו נוצן אָבער ווי די
יפאָנע 6 אפילו אַראָפּ צו די שטאָק איר קענען
קויפן ספּעציעל קאַסעס וואָס האָבן קי און וועט
אויטאָמאַטיש אָפּצאָל ווי געזונט זעלבע זאַך
מיט די פעדער פעדער שטייַער און אָזשעניצע אויב
איר האָט אַ ז 30 אָדער עפּעס ווי דאָס
אַזוי דאָס וועט באַשולדיקן דיין טעלעפאָן נאָר דורך
פשוט באַשטעטיקן עס אַראָפּ קיין קייבאַלז אָבער טאַקע
מיין לג ג 3 טוט נישט שטיצן עס אַזוי
וואָס טאָן איך טאָן דאָס אויך האט אַ וסב פּאָרט אין
סדר צו צאַפּן אין מיין טעלעפאָן פֿאַר
נאָרמאַל טשאַרדזשינג געזונט אַז ס 'נישט אַזוי שלעכט
שיין בריליאַנט אַזוי אַלע אין דעם פייַן
קליין פאָרעם פאַקטאָר איר קענען באַקומען עס אין קאַץ
פינף דאָט טעלעוויזיע צעהאַקן לאָמפּ צעהאַקן לאָמפּ יאַ קענען
באַקומען עס פֿאַר סאַשאַ פֿאַר ניטל טעג איז
קומענדיק און איר וויסן מיר עס איז נאוועמבער
ערשטער עס ס ווי דער טאָג נאָך האַללאָוועען
בשעת מיר 'רע שיסערייַ דעם רעכט יאָ און
דאָ מיר זענען שוין גערעדט
ניטל מנחורת וואַו עס ס כּמעט כאַט גאַט
צו זיין געהאלטן גאַטאַ זיין איך ליבע לאָמפּ
אַז ס 'קיל האָפּקען אין די נוזרום איך
אַוואַדע טאָן אָסאַם אָלרייט דאָ זענען
די דערציילונגען, וואס ערהוילן דעם וואָך אין דעם
קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע נוזרום מיקראָסאָפט האט
געענדיקט פּראָדוקציע פון קינעקט זיין באַוועגונג
טראַקינג גאַמעס קאָנטראָללער עס קען געזונט
ווי אַ אפריל פאָאָל ס פּראַנק אָבער קיין אַמאַזאָן
טאַקע וויל איר ווילן צו געבן איר
אַז זייער עקספּרעס דריווערס אַ שליסל צו
דיין הויז אַ Google פירמע אויסדערוויילט
טאָראָנטאָ אָנטאַריאָ ווי דער בנין פּלאַץ פֿאַר
זייַן נייַ פיוטשעריסטיק שטאָט אַ מייקראָסאָפֿט רעפּ
האט צו באַשטימען צו קראָום בעשאַס אַ
פּרעזענטירונג ווייַל ברעג געהאלטן קראַשינג
און געדענקען די ראָבאָט וואָס האט געזאגט
וואָלט צעשטערן כיומאַנז געזונט עס נאָר געווארן
דער ערשטער ראָבאָט צו געווינען אין דער וועלט צו
געווינען בירגערשאַפט די מעשיות זענען
קומענדיק רעכט אַרויף טאָן ניט גיין ערגעץ
דזשעף וועסטאָן דזשעממאַ איר זענט אַ בנין
סאָרט נייַ שיין וועבזייַטל וואָס
זענען איר קומען אויף איר ניטאָ שרעקלעך אַקטיאָר
וואָס דאָס מיר זענען אַקטינג קומט אין שפּיל איך
טאָן ניט וויסן ווו איך טראַכטן איר זענען געמיינט
צו שפּילן אָוקיי ביסט איר געבויט אַ טאַקע
קיל וועבזייטל זענען איר בויען אַ טאַקע
קיל וועבזייַטל נאָר ווייַל דזשעף איז
קאָנפלוסעד טוט נישט מיינען איר האָבן צו זיין
באַזוכן היטל פינף פּונקט טעלעוויזיע שלאָגן דרעאַמהאָסט צו
צייכן אַרויף פֿאַר אַנלימאַטאַד וועב האָסטינג פֿאַר
דיין וועבזייַטל מיט אַנלימאַטאַד email
אַקאַונץ פֿאַר מיסקל דאַטאַבייסיז די לעצט
ווערסיע פון ​​פפּ וואָרדפּרעסס און מער און
אפילו אַ פֿרייַ פעלד נאָמען רעגיסטראַציע
עס ס ווייניקער ווי זעקס דאָללאַרס פּער חודש אַזוי
צייכן אַרויף הייַנט קאַץ פינף פּונקט טעלעוויזיע צעהאַקן
DreamHost דעם
די קאַטעגאָריע-פינף טעלעוויזיע נוזרום קאַווערינג
די וואָך 'ס שפּיץ טעק מעשיות מיט אַ
קליין לינוקס פאָרורטייל איך בין סאַטשאַ ריקמאַן אין
דאָ די שפּיץ מעשיות זענען ווייַטערדיק דעם
week
מייקראָסאָפֿט האט געענדיקט פּראָדוקציע פון קינעקט
זייַן באַוועגונג טראַקינג גאַמעס קאָנטראָללער
מיקראָסאָפט באשטעטיקט אַז די האַמצאָע
ערידזשנאַלי פארקויפט ווי אַן לייגן-אויף פֿאַר די
קסבאָקס 360 קאַנסאָול און שפּעטער באַנדאַלד מיט
Xbox one will no longer be manufactured
דאָס וועט ברענגען אַ סוף צו אַ שפּילער
סענסינג פּלאַטפאָרמע וואָס איז מאל
פיניקי מייקראָסאָפֿט איז אָפּגעהיט צו טאָן
אָבער אַז שטיצן פֿאַר די מיטל ווי
געזונט ווי אַנטוויקלונג פון נייַע ווייכווארג פֿאַר
די ייַזנוואַרג דורך דריט פּאַרטיעס וועט ניט
זען אין פּלוצעמדיק סוף די נייַעס קוים קומט
ווי ווי אַ יבערראַשן כאָטש געגעבן
מייקראָסאָפֿט 'ס שטופּן אין די לעצטע יאָרן פֿאַר
אַמבריינדיד און ווירטואַל פאַקט
מיקראָסאָפט איז אַגרעסיוולי פּושינג גאַמעס
דעוועלאָפּערס צו זייַן מער שטאַרק און
יממערסיוו ניט צו דערמאָנען לוקראַטיוו
פֿענצטער געמישט פאַקט וור כעדסעץ פֿאַר
זייער נייַע טיטלען בשעת די ווייניק געשעפט
נוצן קאַסעס עס זענען געווען פֿאַר די קינעקט זענען
זייַנען איבערגעלאָפֿן איבער די האָלאָלענס
מייקראָסאָפֿט האט שוין דיסטאַנסט די
קינעעקט פון די קסבאָקס מיט נייַ קאַנסאָולז
ניט מער זייַענדיק באַנדאַלד מיט די סענסער
באַר אַזוי וואָס געשעפט נוצן קאַסעס איז דאָרט
פֿאַר קינעקט יאָ בילד עס ווי גיימינג
ווי טאַנצן טאַנצן טאַנצן רעוואַלושאַן רעכט
שטאָפּן איך טראַכטן טאַקע וואָס עס בוילז אַראָפּ
צו איז ווי איר טראַכטן וועגן אַ יממערסיוו
סוויווע ווו אַ ינזשעניר פֿאַר
בייַשפּיל קענען אַרבעטן מיט בלועפּרינץ און עס
ווי טראַכטן אַ מינאָריטי באריכט טאַקע ווו
איר קענט איר וויסן הענט דזשעסטשערז צו
מאַך זאכן אַרום און קענען צו רירן
זיי אַרום אָבער זייַענדיק אַוועק פון דעם עקראַן
און אין האָלאָלענס איצט איר קענען פאקטיש
מאַנראָוטש האָלאָגראַפיק קוקן אויך איז
אַז וואָס האָלאָלענס איז האָלאָלענס פּונקט איז
האָלאָגראַפיק ווי פאַקטיש יסענשאַלי ווי
פון די פּערספּעקטיוו האלאָלענס
איז אַ וור כעדסעט טאַקע
מייקראָסאָפֿט סאָרט נאָר וואָס אַנדערש
וועגן עס ניט ענלעך אָקולוס ריס אָדער הטק ס
וניץ און זאכן ווי אַז
ס 'איז נישט
ווירטואַל פאַקט אַז עס איז נישט ווי
איר קענען נישט זען עפּעס אַנדערש
טיפּיש ווירטואַל פאַקט אָקולוס און אַזוי אויף
אונדזער פאַרשטעלן אין פראָנט פון דיין אויגן רעכט
האָלאָלענס וואָס איז אַנדערש וועגן עס איז
אַז זיי זענען קלאָר לענסעס אין פראָנט פון
דיין אויגן אַזוי איר ניטאָ געזען די געגנט
און דעמאָלט עס ס פאַרגרעסערן אַז וועלט מיט
ווירטואַל כאַלאַגראַמז
אַזוי איר זען אַרום איר אַלע די אנדערע
דאס רעכט זיי זענען נישט דאָ
אַזוי עס ס אַ אַנדערש סוויווע
בכלל רעכט איר קענען זען אַז
האָלאָלענס קען אַרבעטן טאַקע טאַקע געזונט
אין אַ ינזשעניעריע מין פון סצענאַר טראַכטן
וועגן אַרקאַטעקטשער זאכן ווי אַז איך
וואָלט זיין פאַנטאַסטיש און עס ס קיין שיעור
צו וואָס קען זיין איר וויסן דעם שאפן
פון די פּראָוגראַמערז און וואָס זיי קען
טאָן מיט האָלאָלענס רעכט סטאַרטינג נאַמינג איך
האָבן איך האָבן אַ גרויס פּראָבלעם כאָטש מיט
דער פאַקט אַז אויב אַלץ איז וור
כעדז אָדער אַפֿילו האָלאָ לענסעס רעכט דעמאָלט
מיט גיימינג ווי טאָן איר טיילן אייער גיימינג
דערפאַרונג מיט אנדערע מענטשן אין די צימער
דאָך אַלעמען ברענגט זייער אייגן פּליט
אַז וואָלט זיין אָסאַם
ניט טיפּיקלי וואָס וואָלט זיין געטאן און
איר'ווע איר'ווע געבויט דיין גיימינג קאָמפּיוטער
איר'ווע גאַט פיר 4 ק ווידעא רעזולטאַט אויף אַז
קאָרט פּלוס אַ דווי רעזולטאַט און איר קענען טאָן
מיררירן אַזוי פֿאַר בייַשפּיל אויב איר פּלאַגד
אין אַ אָקולוס רייפט און האט ווידעא גיימינג
רעכט מוסטער און דער ווערטער איז
ינטעראַקטינג אין אַ ווירטואַל אָרט אָבער די
מענטשן אין די צימער קען זיין וואַטשינג עס
סיימאַלטייניאַסלי אויף די 60-אינטש טעלעוויזיע אָוקיי
דאָס איז וויכטיק פֿאַר מיר ווייַל איך בין אַ
איך בין אַ שפּיל קענער אין די וואַטשינג
שניט אָבער איך ליבע וואַטשינג די קידס און
איך ליבע דער יקסייטמאַנט הינטער עס פּונקט
אָבער יאָ עס וואָלט זיין אַ קליין ביסל העפלעך
אויב איך איז פּונקט געווען נאָר וואַטשינג עמעצער
מיט אַ וור כעדסעט אויף נאָר מאָווינג אַרום
און וואָס טאָן איר זען וואָס איר זען
וואָס איר נאָר טאָן יאָ אָוקיי אַזוי עס אַלע איז
ניט פאַרפאַלן
ניט עס זאָל זיין פאקטיש אָדער וועג דעם
איז משוגע
יאָ
עס קען זיין געזונט ווי אַן אפקלאנג משפּחה
פאקטיש אָבער אַמאַזאָן טאַקע וויל צו
געבן זייער עקספּרעס דריווערס אַ שליסל צו
דיין הויז די נייַ אַמאַזאָן שליסל סיסטעם
אַלאַוז עקספּרעס פּערסאַנעל צו פאַלן אַוועק
פּאַקידזשיז ין הויפּט מיטגלידער האָמעס
פּראַוויידינג זיכער היים צוטריט ווען די
כאָומאָונער איז ניט בנימצא
אַמאַזאָן שליסל אַרבעט אין צוויי פּאַרץ טשוזינג
אין-היים עקספּרעס בשעת טשעק אויס
אַמאַזאָן און פּראַוויידינג צוטריט צו דיין היים
דורך אַמאַזאָן ס נייַ שליסל און היים קיט
וואָס כולל אַ קלוג שלאָס און אַ
ספּעציעל ווערסיע פון די פירמע 'ס נייַ
וואָלקן לאַגער זיכערהייַט אַפּאַראַט די
אַלט-שולע אופֿן פון געלאזן אַ שליסל
ונטער דיין דאָרמאַט איז ומבאַקוועם
און אָפֿט דייַגעס ינדוסינג ווי געזונט
אַמאַזאָן גלויבט זייַן נייַ שלאָס אין אַפּאַראַט
סיסטעם וועט מאַכן אַקסעס דיין היים
ווען איר ניטאָ אַרום מער זיכער
אַמאַזאָן עקספּרעס עמפּלוייז זענען נישט געגעבן אַ
פּאַססקאָדע צו אַרייַן די היים אלא זיי
בעטן צוטריט צו דער היים און
Amazon's רעקאָרדס באַשטעטיקן אַז די
אָנגעשטעלטער איז בייַ די רעכט אַדרעס בייַ די
רעכט צייַט
אַמאַזאָן שליסל וועט אָנהייבן אויף 8 נאוועמבער
און 37 שטעט אַרום אונדז און מעשים
מיט זעלביקער טאָג איין טאָג צו טאָג און
נאָרמאַל שיפּינג אָרדערס איר וויסן וואָס
וואָס איינער פון איר וואַטשינג אין שטוב אָדער
זיך האט אלץ שטעלן אַ שליסל אונטער אַ שטיין
אונטער די איר וויסן אין די פראָנט גאָרטן
און דערציילט אַמאַזאָן צו שטעלן דיין זאכן אין
די הויז קיינמאָל קיינמאָל אלץ אלץ
האָבן איר וויסן יאָ
גוטסקייט מיר איך טאָן נישט וועלן אַמאַזאָן גיין
אין מיין הויז איך וועל זאָגן מיין
שכנים מאל אויב עס איז עפּעס
גרויס אַז ס קומענדיק זאגט איך בין נישט דאָ
לאָזן עס מיט דזשאָו ווייַטער טיר פּונקט אָבער
אַמאַזאָן אין מיין הויז ווי ווי איז עס
אַז די אָנגעשטעלטער ריקוועס צוטריט צו די
הויז אפילו געזונט עס ס אַ קלוג שלאָס זיי
וואָלט האָבן עטלעכע וועג פון איר וויסן זיי ניטאָ
טראַקקעד דורך גפּס דורך אַמאַזאָן און אַמאַזאָן איר
וויסן רופן צענטער איז אין קאָנטראָל פון דיין
שלאָס אַזוי ווען די עקספּרעס מענטש קומט
דעמאָלט אַלע פון אַ פּלוצעמדיק דיין וואָלקן קאַם
טורנס אויף און אַזוי איר קענען זען אויף דיין אַפּ
אַז היי די עקספּרעס מענטש איז דאָרט
איר קענען פאקטיש זען זיי קומט
הויז און אַמאַזאָן וועט אַקשלי ופשליסן
די טיר פֿאַר רימאָוטלי רימאָוטלי רעכט
יאָ אין אַ זייער זיכער סיטואַציע זיי
דו זאלסט נישט ממש האָבן אַ שליסל אָדער אַ שליסל קאָד
רעכט זיי גיין אַרויף צו די טיר גפּס זאגט
צו אַמאַזאָן הויפּטקוואַרטן היי זיי זענען דאָ
מיט די עקספּרעס און זיי זעץ אין
וועלכער אין זייער זייער רירעוודיק מיטל
און אַמאַזאָן אָפּענס די טיר עס איז
קיין וועג אַז דאָס איז נישט האַקקאַבלע עס
טאַקע טוט ויסקומען ווי אַ אַפּ ווי אַ
אפריל נאַריש ווי נישט עס
נאוועמבער איך געדענקען אין די אַלט טעג עס
בייַ דיין הויז איר דאַנקען מיר אַ
קעסטל עס איז געווען איינער פון מיין אין אַז מיין
קינדשאַפט היים עס איז געווען איך טראַכטן עס איז געווען
ווי אַ מילך עקספּרעס קעסטל צו זיין ערלעך
זיי געעפנט נאָר איין קליין טייל און
זיי און דאָרט ס ווי אַ אָפּטייל אין
די זייַט פון דיין הויז און איך בין דורך
זיי קענען נישט געזונט און עס איז נאָר גרויס גענוג
פֿאַר פּאַרסאַלז יאָ פּונקט איך טאָן ניט וויסן איך
קענען זען איר וויסן מיר האָבן גערעדט וועגן
מענטשן סטילינג אַמאַזאָן פּאַקאַדזשאַז פון
מענטשן ס פראָנט פּאָרטשעס און שטאָפּן אָבער
טאַקע איר וויסן וואָס טאַקע האט צו
זיין אונדזער פֿאַראַנטוואָרטלעכקייט צו נאָר ווי קיין
עקספּרעס סיסטעם פֿאַר מיר איך געעפנט אַ
פּאָסט קעסטל ווען איך באַקומען אַלע מיין פּאַרסאַלז
איבערגעגעבן צו די פּאָוסטאַל קעסטל און דעמאָלט איך
טאָן ניט האָבן צו זיין דאָרט רעכט און עס
סאַוועס מיר אַ פּלאַץ פון קאָנפליקט אַזוי כאָומאָונערז
דעמאָלט אויב איר האָבן אַ גנייווע אין די הויז
קיין מאָל נאָך איר האָבן אַ פּעקל
איבערגעגעבן וואָס איז דיין פאַרזיכערונג גאַנאַ
דעקל ווייַל איר האָבן עפּעס איר
טאָן ניט וויסן אין די הויז און טאָמער
דער מענטש זיך וואָלט האָבן עטלעכע
סאָרט פון פאָדערן זאגן געזונט יאָ איך איז געווען פּונקט
דעליווערינג אַ פּעקל אָבער אַז טוט נישט
ראַטעווען זיי פון דערציילט עמעצער אַנדערש
לאָזן ס גיין איך מיינען יבערנעמען אַסומינג איר ניטאָ
וואָלקן קאַם איז אַקטיוו אין ארבעטן וה-הוה
איר קענען זען וואָס ס געגאנגען אויף איר קענען זען
וואס עס איז אַז עס קומט די הויז אַזוי
בייַ מינדסטער איר געבן עס רעכט אָבער איר
וויסן איך טראַכטן וועגן שטאָפּן ווי וואָס אויב אַ
הונט געץ עס וואָס אויב איר וויסן דעם אָדער
אַז אָדער איך טאָן ניט וויסן איך נאָר איך בין נישט פֿאַר
עס איך בין נישט פֿאַר וואָס איר טראַכטן
באַמערקונג ונטער ביטע טאָן איך האָבן אַ געדאַנק
אַמאַזאָן פאקטיש וואָס טאָן ניט וואָס טוט ניט
Amazon נאָר פאַרקויפן ווי באָקסעס וואָס איר קענען
שרויף צו די זייַט פון דיין הויז אָדער פונט
עפעס עס זענען אַ שלאָס קעסטל וועט שריט
צוריק צו די 60 'ס רעכט נישט אַ פּראָבלעם
אין אַלע
אַמאַזאָן קעסטל אַז זיי האָבן אַ שליסל צו טאַקע מיין
גאַש זען דאָרט איר גיין גייט אויף דעם קעסטל
אַרויס פון דיין הויז פּונקט
מיסט בין און זיי נאָר שטעלן דיין שטאָפּן
אין דאָרט און דעמאָלט זיי שלאָס עס ווען זיי
לאָזן אַז ס וואָס איך זאָגן
ברענגען עס אין טראַפיק עקספּרעס מענטשן
צוטריט צו מיין היים Google וויסן אַמאַזאָן בין
מיר 'רע גאַנצן רופן עס פּאַטענט אַז רעגיסטרירן
די דאָט-קאַם טאָן עס איצט אָוקיי
אין Google 'ס אָסאַם טעכנאָלאָגיע נייַעס
ירווינע כידעש אָפּשאַצן געקוקט בייַ
הונדערטער פון אינטערנאַציאָנאַלער שטעט פריער
טשאָאָסינג טאָראָנטאָ ס מזרח וואַטערפראָנט ווי
דער בעסטער פּלאַץ פֿאַר ניצן טעכנאָלאָגיע צו
ראדיקאל רימייק די מאָדערן שטאָט דן
דאָקטאָראָף הויפּט יגזעקיאַטיוו פון נייַ
יאָרק-באזירט סידעוואַלק לאַבז האט זיין צוויי
יאָר אַלט פירמע געקוקט אַריבער צפון
אַמעריקע מערב אייראָפּע און אויסטראַליע פֿאַר
דער בעסטער אָרט צו פּרובירן נייַע געדאנקען
אַרייַנגערעכנט זיך-דרייווינג בוסעס און מאַסע
פּראָדוקציע מאַדזשאַלער האָמעס בדעה צו
סאָלווע הויפּט פראבלעמען פון שטאָטיש לעבן
לעבעדיק אַזאַ ווי הויך האָוסינג קאָס
קאַמיוטיד מאל געזעלשאַפטלעך ינאַקוואַלאַטי קלימאַט
טוישן און אפילו קאַלט וועטער בעכעסקעם
מען ינעווייניק טראדיציאנעלן לאַבז
טאָראָנטאָ פֿאַר עטלעכע סיבות אַרייַנגערעכנט
וניקוואַל דיווערסיטי און גייסט פון אָופּאַנאַס
אַ בומינג טעק סעקטאָר און דרייַ לעוועלס
פון רעגירונג וואָס זענען באגאנגען צו אַ
וואַסערפאָר טאָראָנטאָ ס אַנפאָולדינג
רידיוועלאַפּמאַנט פּלאַנז פֿאַר 800 ייקערז פון
מזרח ונטערשטאָט לאַנד דאָקטאָראָפף געזאגט זיין
פירמע וועט פאַרברענגען 50,000,000 דאָללאַרס אויף
אַ יאָר לאַנג דיסקוסיע סטאַרטינג בייַ אַ
ציבור באַגעגעניש געהאלטן הייַנט מיט בירגערס
רעגירונגס אוניווערסיטעטן און אנדערע
וועגן וואָס פּרויעקט וואָס די פּרויעקט
דאַבד טראָטואַר טאָראָנטאָ זאָל זייַן Google
קאַנאַדע וועט מאַך עס צו ריטשמאָנד סטריט
הויפּטקוואַרטיר צו די געגנט טראָטואַר לאַבס
זאגט עס וואָלט האָבן אַ ינסיישאַבאַל
אַפּעטיט פֿאַר שוטפעס מיט אנדערע
קאָמפּאַניעס אַרייַנגערעכנט היגע טעק סטאַרטאַפּס
ווי גוט ווי אוניווערסיטעטן און אנדערע
דער בויען בויען-אויס באַאַמטער סטרעסט
אַז אַלע פּלאַנז זענען פּרוווד ביז די
סוף פון די קאַנסאַלטיישאַנז דאך
די טראָטואַר לאַבס ווינינג די
סאַבמישאַן פּיינץ אַ פיוטשעריסטיק בילד
טאַץ
ראָוטיישאַן וועט ווערן צוגעשטעלט דורך קליין
זיך-דרייווינג טאַקסי באָטז קאַנטראָולד דורך אַפּ
באַדינונגען מיט זיך מיט זיך-דרייווינג
בוסעס צו נאָכפאָלגן אַן שוין פּלאַננעד
וואָטערפראַנט ליכט רעלס שורה וואָלט לינק
ניו קהילות מיט אַרומיק געביטן
די לויפן פון מענטשן וואָלט זיין מאָניטאָרעד
און מאַקסאַמייזד דורך קאָמפּיוטער סענסאָרס
קעסיידער אַנאַלייזינג דאַטן אַנשטאָט פון
שטאָט מיסט טראַקס ראַמבלינג דורך
גאסן ראָבאָט וועהיקלעס וואָלט מאַך וויסט
און אנדערע סכוירע דורך ונטערערד
טאַנאַלז וועטער מיטיגיישאַן פֿעיִקייטן
אַרייַנגערעכנט ווינדשיעלדס און עפשער
העאַטעד סערפאַסיז קענען טאָפּל די צייַט
מענטשן פאַרברענגען אַרויס און מוטיקן
סייקלינג און גיין עס זענען גרויס
פֿראגן און טשאַלאַנדזשיז עטלעכע זאָרג אַז
Google וואָס מאכט געלט מיט דאַטן וועגן
מענטשן לעבן קען נוצן די נייַע פּרויעקט
אין אַ וועג אַז סאַקאָנע פּראַמאַסאַז
טראָטואַר לאַבס דאָקומענטן וואָס זענען געווען
פריי לעצטע חודש טאָן ניט פּאָלעמיק אַז
אַזאַ דאַטע וועט זיין געזאמלט אָבער טאָן פּרובירן
צו פאַרקלענערן אַזאַ קאַנסערנז מיט אַשוראַנציז
אַז זיכערהייַט און פּריוואַטקייט שוץ
וועט זיין טייל פון די נייַ ינפראַסטראַקטשער
גורל פון קאַנסערנז עס ווי גורל פון
טאַקע קיל שטאָפּן געשעעניש רעכט איך
טראַכטן ווי די צוקונפֿט שטאָט איז די צוקונפֿט
אָבער וואָס וועגן פּאַטינג Google אין
רעגירונג בייסיקלי ווי ווו וואס
עלעקטעד גוגל צו זיין די רעגירונג פון
דאָס צוקונפֿט שטאָט טאָן איר וויסן יאָ איך טאָן
וויסן וואָס איר מיינען
יאָ עס ס די געלט וואָס גוט אַז
אויסדערוויילט גוגל יאָ עס איז יאָ מיר געלט
האט דאָס יאָ אָבער טאָן איר פֿאַרשטיין אַז
ווי יאָ זיי זענען גאַנאַ האָבן צו זיין
געגעבן בייסיקלי פאַרדעקן פיייקייַט צו לויפן
דעם קהל רעכט צו זיין די
רעגירונג פון דעם קהל יסענשאַלי
אמת און אויב דאָס כאַפּאַנז געזונט וואס איר
וויסן וואָס וואָס וואָס דעמאָקראַסי האָבן
צו זאָגן וועגן וואָס און אונדזער אָפּשטימונג
וויסן וואָס מיר שטימען פֿאַר זאָגן איר וויסן
ניט צו באַקומען פּאָליטיש אָבער עס זענען
קאַנסערנז איך טראַכטן אַז זענען גאַנץ גילטיק
דאָרט איך בין אַ טעקנאַלאַדזשיקאַל סטאַנדפּוינט
רעכט אַזוי קיל זייער קיל איין איין קשיא
איך טאַקע האָבן וועגן וואָס געשיכטע איז געווען
געזעלשאַפטלעך ינאַקוואַלאַטי זייַענדיק
טוישן דורך טעכנאָלאָגיע וואָס טוט נישט
פּונקט ווי עס סאָונדס ווי אַ קליין ביסל
פון ווי שיין רעדן צו מיר ווי וואָס וואָלט
זיי זאָגן אַז וואָס וואָלט זיי נאָר לייגן
אַז אין איין פונט אָדער ווי קענען אַז ווי
וואָלט אַז ווערק איך קענען זען עטלעכע אנדערע
דאס רעכט ווי יאָ איר דערמאנט
אַז אין מיד איר וויסן איך וויסן
געזעלשאַפטלעך יניקוואַלאַטי אָבער די וואָרט סאָציאַליזם
קומט צו גייַסט און איך אָנהייבן צו איר וויסן
ווונדער איז עס איז עס אַ וטאָפּיאַן געזעלשאַפט איז
אַז וואָס זיי ניטאָ טריינג צו בויען זענען
זיי טריינג צו בויען עפּעס ווו
קיינער איז נישט צו וועלן, און יעדער איז
גענומען זאָרג פון אָדער איר וויסן וואָס ס די
האַנדלען רעכט זיי רעדן וועגן און איר
וויסן די פּאַפּערס האָבן גערעדט וועגן ווי
די מעלדונג צייטונגען אַז סידעוואַלק לאַבס
האָבן פריי דיסקוטירט נידעריק-האַכנאָסע האָוסינג
און די פיייקייַט פֿאַר ווער עס יז קענען פאַרגינענ זיך
לעבן דאָ און עס איז דיזיינד אַזוי
יעדער האט צוטריט צו די טראַנספּערטיישאַן
סיסטעם איז צוטריטלעך און קענען צו
אַקאַמאַדייט אַלעמען פון אַלע פאַרשידענע
גייט פון לעבן אַזוי ווי איר גיין צו
באַקומען אַ פּלאַץ דאָרט ווייַל עס איז נישט
גאָנדע זיין אַ שיעור רעכט אַזוי אַז ס נאָר אַ
סטאַרטינג פונט די געדאַנק איז יקספּאַנד
דאָס רעכט עטלעכע ווי די צוקונפֿט איינער
זאַך איך ליבע וועגן דעם און געזען אַ
ווידעא אַ לאַנג צייַט וועגן זונ
וועגווייַזער און איך פילן ווי טאָמער דעם איז
די צייַט רעכט ווו אַז קען אַקטשאַוואַלי
פּאַסירן יאָ גרויס
און דאָס איז אַ קיל געדאַנק צו ווו איר
וויסן די זונ פּאַנאַלז אין די ראָודוויי זענען
קענען צו אַרייַנציען די זונשייַן בעשאַס די
טאָג און דעמאָלט פיטער עס צוריק אין די
ינפראַסטראַקטשער אין אנדערע מאל אָדער אַפֿילו
פיטער עס צוריק אין עלעקטריש קאַרס
וועהיקלעס און זאכן ווי אַז רעכט
עס איז די געדאַנק צו אַז אויב זיי זענען
טאן אַוועק מיט מיסט טראָק זיי ניטאָ
טאן אַוועק מיט מיסט טראָק דריווערס אויב
זיי טוען זיך ווידער מיט סאָציאַליזם
קומט צו גייַסט רעכט איך געדאַנק אַז היי
איר וויסן ראָובאַץ קענען טאָן די אַרבעט פֿאַר אונדז מיר
קענען נאָר הנאה לעבן און לעבן פֿאַר
פאַרשידענע צוועקן אין אַ וועג רעכט איר
וויסן לעבן צו לעבן רעכט לעבעדיק צו אַרבעטן
רעכט איך טאָן ליבע דער געדאַנק פון מיסט
זייַענדיק אוועקגענומען דורך מיסט באָץ
ונטערערד טאַנאַלז וואָס אויך מיטל
אַז איר קען מיסטאָמע באַקומען דיין אַמאַזאָן
אָדער
דורך ונדערגראַד וואָס איז אַמייזינג
אַמאַזאָן ונטערערד register.com פֿאַר
געדאנקען הייַנט אָוקיי אַ מייקראָסאָפֿט ריפּ האט
איז געכאפט אויף ווידעא סוויטשינג פון ברעג
צו קראָום אין די מיטן פון אַ פארקויפונג פּעך
ווייַל דער געבוירענער מיקראָסאָפט בלעטערער
געהאלטן קראַשינג אויף אים די פּרעזענטירונג
איז דיזיינד צו ווייַזן קאַסטאַמערז ווי גרינג
עס איז צו מייגרייט אַפּפּס און דאַטן צו
Microsoft Azure אַחוץ עס וואָלט ויסקומען
אַז דאָס איז ניט דער פאַל אויב איר נוצן
מיקראָסאָפט 'ס אייגן וועב בלעטערער פייַן פייַן
ברעג כאַנגז אַז אומבאַקאַנט מיקראָסאָפט
דעמאַנסטרייטער זאגט איך שטענדיק ליבע עס ווען
דעמאָס ברעכן אַזוי ווי מיר זענען גערעדט דאָ
איך בין פּונקט גאַנאַ ינסטאַלירן קראָום ער
טשאַקאַלז ווי די וילעם ברייקס אין אַ
נערוואַס ריפּאַל פון אַפּלאָדיס עס ס אַלע זייער
כיינעוודיק און פרייַנדלעך און אַלעמען איז אויף
די זעלבע זייַט אָבער עס נאָך מאכט פֿאַר
אַ ביסל קרינגען-ווערט וואַטשינג ער גייט
אויף צו פאַרענדיקן די דעמאָ אין די
קאָמפּעטיטאָרס בלעטערער צו אַ קורס פון
גיגגלעס פון די וילעם
מייקראָסאָפֿט ברעג איז דערווייַל וועג הינטער
זייַן רייוואַלז אין טערמינען פון מאַרק טיילן אין
באַזונדער Google קראָום עס איז אַ ווייַט
ווייניקער דעוועלאָפּעד יקאָוסיסטאַם און די נומער
פון בעלז און כוויסאַלז און לייגן-אָנס איז ווייַט
ווייניקער ווי די קאָנקורענץ מיט עטלעכע אויך
קליימינג די פאָרשטעלונג איז שלעכט אָבער
פֿאַר אַ פירמע וואָס איז נאָך טריינג צו
איבערצייגן די געשעפט מאַרק אַז עס איז
איז טאַקע אַ טאַקע גוט געדאַנק באַשטימען פון
פֿענצטער 7 צו Windows 10 מייקראָסאָפֿט
עמפּלוייז געבן אַרויף אויף די פירמע 'ס
פעליקייַט בלעטערער ווייַל עס אַקאַונץ געזונט
פליסנדיק די פעליקייַט וואָלקן צובינד איז
ניט געגאנגען צו ינסטיל פיל בטחון וואַו
אמת אַזוי אמת אַז איז משוגע און מאָדנע און
משוגע קודאָס צו אים איך מיינען גוט אַרבעט אויף
נאָר איר וויסן וואָס מיר אַלע מענטשן ווי
איך מיינען איר ווע גאַט אַ איר'ווע גאַט צו גיין
מיט וואָס אַרבעט אָבער איר וויסן עס טוט נישט
וואָס זאָגן אַ פּלאַץ וועגן ברעג איך וויסן און די
פיר מענטשן וואָס איר וויסן באַקומען Windows 10
און טאָן ניט וויסן צו ינסטאַלירן קראָום סטאַק
מיט ברעג אָטש רעכט וואָס וואָלט
ביזנעסער זענען רילאַקטאַנט צו באַשטימען
זיבעטער
צען פֿענצטער זיבן גוט איר געדענקען ווען
פֿענצטער קספּ געענדיקט און איר וויסן עס זענען
נאָך מענטשן פליסנדיק עס פֿאַר די ווייַטער
פינף יאר עס איז נאָר שווער צו עס
שווער צו באַשטימען פּאַראַדיגמז פֿאַר איין זאַך
אָבער עס ס טייַער איר טראַכטן וועגן אַן
אינדוסטריעלע געשעפט וואָס האט CNC
מאשינען און גרויס עקוויפּמענט וואָס איז
Powered דורך Windows זיבן און דעמאָלט זאָגן
זיי טאַקע דורך די וועג איך וויסן איר נאָר
געקויפט דעם פינף יאר צוריק אָבער איר דאַרפֿן
צו אַפּגרייד נאָר ווייַל מיר האָבן געביטן
סאָפטווער אָבער דער קאָמפּיוטער נאָך אַרבעט די
CNC מאשינען נאָך אַרבעט ניט איך בין נישט טאן
עס אַזוי איר באַקומען דעם פאַקטיש כעזאַטיישאַן אַז
איר מיר ניטאָ ניט געגאנגען צו ינוועסטירן אנדערן
איר וויסן אַ 100000 דאָללאַרס אין
עקוויפּמענט און אַפּגריידז און דעמאָלט עס
שטיצן נאָר ווייַל מייקראָסאָפֿט זאגט אַזוי
אַזוי אַז איר באַקומען דעם מין פון אַ קינד
פּסיכאָלאָגיע ווי ניט איך בין נישט אָבער אויך איך
טראַכטן אַז איר וויסן וואָס פֿאַר וואָס זיי טאָן ניט
ווילן צו באַשטימען צו Windows 10 איך טראַכטן
זיי זען שטאָפּן ווי דאָס רעכט ווייַל
עס האלט געשעעניש מיין לאַפּטאַפּ
איר באַמערקן מיין לאַפּטאַפּ איז נישט אויף די שרייַבטיש
ווייַל איך טאָן נישט האָבן צו פאַרריכטן עס
נאָך דעם יאָרטאָג דערהייַנטיקן רעכט
ווייַל עס גאָר עס וועט נישט אַפֿילו שטיוול
ענימאָר אַזוי אין אַ געשעפט ווען איך הערן
די מינים פון זאכן און איך האָבן אַ
הונדערט עמפּלוייז אונטער מיר און איך זאָגן
מיר אַלע גאַנאַ ראָלל אַרויף צו Windows 10 און
האָפֿן פֿאַר די בעסטער אָדער זענען מיר גאַנאַ האַלטן
ניצן וואָס מיר וויסן ווו מיר וויסן וואָס
מיר'ווע ינוועסטאַד עטלעכע פון ​​ווייכווארג דאָללאַרס
אויף עס מין בייז די קשיא ווי
טאָן ניט האָבן גענוג געלט צו מאַכן עס
גוט ווי וואָס וואָס איז אַזוי אַזוי יאָ וואָס איז
עס אַזוי אַנדערדיוועלאַפּט קלוג ברעג קעגן
קראָום ווי וואָס איז נישט עס אַרבעט עס
טוט נישט זינען צו מיר מיט אַ פירמע
וואָס האט אַז עס מיינט ווי לימאַטלאַס
רעסורסן וואָס איז דאָרט עס פעליקייַט וועב
בלעטערער הינטער זאָנע איך מיינען איר אלץ
טראַכטן וועגן קראָום און די מעלדונג
סיסטעם און די אַנטוויקלונג פּלאַטפאָרמע אַז
Google האָט פֿאַר דעם בלעטערער און איר וויסן
איר'ווע גאַט שיין פיל וואכנשריפט דערהייַנטיקונגען
כאַפּינג צו קראָום איצט קוק עס איצט
אַרייַן אַז מאַרק איצט פּרובירן צו ברענגען אַ
נייַ בלעטערער אין אַז מאַרק און פּרובירן צו זיין
קאַמפּעטיטיוו מיט בלעטערער וואָס האט שוין
אין אַנטוויקלונג פֿאַר פילע יאָרן און
איז געטינג וואכנשריפט אַרויף
און געטינג פֿעיִקייטן צוגעגעבן וואכנשריפט און
דעמאָלט פּרובירן צו אַרייַן דעם און קאָנקורירן
קעגן אַז גוט גליק איר גיין אַראָפּ
רעכט אויב זיי זענען ניט מיקראָסאָפט זיי'ד
זיי זענען שוין ארבעטן אויף יאָ
אַזוי דעמאָלט וואָס אַרן ווייַל זיי ווילן
קאָנטראָל זיי ווילן אַז מאָנאָפּאָל אָן
זאגן מאָנאָפּאָל אַז ס 'אמת מיר ווילן
אַלעמען צו זיין פליסנדיק אונדזער סאָפטווער
מם-המם אַז ס עס קראַשיז און דעמאָלט יאָ
צו ינסטאַלירן קראָום פאַנטאַסטיש אָה
אין מאַרץ לעצטע יאָר אַ ליידיק ייד
הומאַנאָיד ראָבאָט געהייסן סאָפיאַ איז געבעטן
בעשאַס אַ לעבן דעמאַנסטריישאַן אין די דרום
דורך סאַוטוועסט יאָמטעוו איר ווילן צו
צעשטערן כיומז ביטע זאָגן ניט און מיט אַ
פּוסט אויסדרוק סאָפיאַ אפגערופן אָוקיי איך
וועט צעשטערן יומאַנז און איצט אַ יאָר און אַ
האַלב שפּעטער סאָפיאַ האט ווערן דער ערשטער
ראָבאָט אין דער וועלט צו ווערן געגעבן
בירגערשאַפט סאַודי-אַראַביאַ געשאנקען
באהאנדלט בירגערשאַפט אויף סאָפיאַ פאָרויס
פון די צוקונפֿט ינוועסמאַנט יניטיאַטיווע געהאלטן
אין די קינגדאָמס קאַפּיטאַל שטאָט פון ווערדון
אויף מיטוואך סאָפיאַ דערציילט די וילעם איך
בין זייער כאָרערד און שטאָלץ פון דעם יינציק
דיסטינגקשאַן איז היסטארישע צו זיין די
ערשטער ראָבאָט אין דער וועלט צו זיין
אנערקענט מיט אַ בירגערשאַפט עס האט נישט
פּראָטים אויף די פרטים פון זייַן
בירגערשאַפט בייַ דער געשעעניש
סאָפיאַ אויך גערעדט פון די צימער
הינטער אַ פּאָסטאַמענט און אפגערופן צו
פֿראגן פון מאָדעראַטאָר און זשורנאַליסט
אנדריי ראָסס סאָרקין שאלות פּערטיינד
מערסטנס צו סאָפיאַ סטאַטוס ווי אַ הומאַנאָיד און
קאַנסערנז מענטשן קען האָבן פֿאַר דער צוקונפֿט
פון מענטשהייַט אין אַ ראָבאָט לויפן וועלט סאָפיאַ
דערציילט סאָרקין איר האָט לייענען אויך פיל
עלאָן מוסק און וואַטשינג אויך פילע
האָלליוואָאָד קינאָ טאָן ניט זאָרג אויב איר ניטאָ
ליב צו מיר איך וועט זיין פייַן צו איר מייַכל מיר
ווי אַ קלוג אַרייַנשרייַב / רעזולטאַט סיסטעם זי האט
ניט זאָגן וואָס וואָלט פּאַסירן אויב ער איז נישט
פייַן צו איר גליק פֿאַר דער מענטש
ראַסע די סאָפיאַ ראָבאָט געמאכט באַמערקונגען אַז
עס געוואלט צו נוצן זייַן קינסטלעך
סייכל צו העלפן כיומאַנז אַ לעבן
בעסער לעבן
און אַז עס וועט טאָן זייַן בעסטער צו מאַכן דעם
וועלט אַ בעסער פּלאַץ
וואַו אָוקיי גאַט אין דאָרט דאָרט איז וואַו אָוקיי
ערשטער זיי געמאכט אַ הומאַנאָיד ראָבאָט און
זיי געהייסן עס סאָפיאַ, אָבער דאָס טוט נישט
מאַכן עס זי רעכט אָדער ער אַ ווייַבלעך עס טוט
ניט ווי איצט רעכט פּונקט ווי איך בין
מיט אַ ביסל פּראָבלעמס מיט אים
עס איז נאָך אַ ענטפער צו דערמאָנען יאָ עס ס
ווי אַ אַנטראַפּראָמאָרפיק פאַלאַסי זאַך
עס ס אַן סאָפיאַ קיל נאָמען פֿאַר אַן עס
אָבער עס איז נישט אָבער עס איז אַ בירגער איצט
רעכט אַזוי אַז קראָסיז עטלעכע טשודנע טיילן
אויך און און וואָס איז דאָס נאָר פֿאַר
פּירסעם איז עס וואָס יאָ איך טאָן ניט וויסן
די מאָוטאַוויישאַן הינטער הייַנט עס איז טשודנע
ווייַל דעמאָלט ווי עס ס פּראָגרעס און איך
וויסן אַז ראָובאַץ איר וויסן אַ שליסל
פאָקוס פונט אָבער עס ס אונדזער באַאַמטער
סייכל רעכט אַזוי אַז מיטל אַז
עמעצער עמעצער ס דאָך
פּראָגראַממינג סאָפיאַ האַנסאָן ראָובאַטיקס רעכט
אַזוי און אַזוי דעמאָלט אויב מענטשן ווי איצט אויב
סאָפיאַ איז געזען ווי דעם יחיד
פֿרייַ-טראכטן בירגער ראָבאָט די בירגער
מיינען איז עס יחידות אָדער נאָר טוט עס
אפילו מיינען אין דעם פאַל קענען אַ בריק זיין
באהעפט רעכט איר וויסן ווי אָבער איך טראַכטן
ווי אַ פֿרייַ-טראכטן קינסטלעך
סייכל עס איז אַ שווער שורה צו
טאַקע ציען רעכט ווייַל ווען ווען זי
ענטפֿערס אפילו אויב עס מיינט ווי איר
וויסן האַלב קאַנד ענטפֿערס מאל זענען
זיי קאַנד ענטפֿערס אָדער איז דאָס אַי
פאקטיש טראכטן און ריספּאַנדינג אין די
וועג אַז עס פילז אַז עס וואָלט און איך
טראַכטן עס איז ווייַל איר וויסן אַז ס וואָס
געטראפן אַ יאָר און אַ האַלב צוריק ווען עס
ענטפער אָוקיי איך וועט צעשטערן יומאַנז יאָ
דורך שיין אַ בירגער
עס ס עס מיינט טשודנע און דעמאָלט וואָס סאָרט
פון רעגיאַליישאַנז זענען געגאנגען צו שטעלן אויף
ווי טאָן איר באַצאָלן טאַקסיז איך וויסן אין עטלעכע
קאַסעס אָה טויערן מיינט אַז זיי זאָל
רעכט טאָן זיי שטימען און וואס פּראָגראַמען אַז
שטימען אין בירגערס קענען שטימען רעכט אין אַזוי טאָן
פּאָליטיש קוקן פון אַ ראָבאָט רעכט איך מיינען
און אין עטלעכע לענדער עס איז אַ ריזיק
טיילן ווי ווייַט ווי דזשענדער ראָלעס אַזוי
אַז פאַל - עס איז אַ גוואַלדיק איצט זייַענדיק איר
וויסן ווו ווו זי איז איך טראַכטן עס ס אַ
פייַן שטאָף דעטאַל אָבער עס איז אַ דאָרט ס
פאַקטיש יבעררוק רעכט איצט ווייַל זי עס איז
געהאלטן אַ זי רעכט אין אַ פּלאַץ פון די
וועלט ווו איר וויסן די צרה ינוואַלווז
זאכן ווי איר פּנים איז נישט באדעקט
רעכט שטאָפּן ווי דאָס פּונקט דעם ראָבאָט
האָבן מער רעכט ווי אַ ווייַבלעך ווי אַ
ווייַבלעך רעכט און דאָס איז אַ גאַנץ אַנדערש
קענען פון וואָרמס וואָס איז יראַפּטינג רעכט איצט
איבער דעם גאנצן זאַך עס ס נאָר עס ס
אַ ביסל אַנסעטטינג צו מיר נישט אַ ביסל
עס ס ומבאַקוועם עס פֿאַר עמעצער וואס
ליב אויב דזשעף איז דאָ ער ס ער אַגרידינג
מיט איר איך וויסן עמעצער וואס ליב
ראָובאַץ איך ליבע ראָובאַץ ווי ראָובאַץ דאָ איך
טאָן ניט ליבע ראָובאַץ יאָ איך טאָן ניט ליבע
ראָובאַץ זייַנען בירגערס מיט רעכט בייַ
ווי דעם ראָבאָט וואָלט האָבן די רעכט צו
שטימען איך וואָלט יבערנעמען אַז עס איז אַ
בירגער יאָ געזונט אַז ס אַ פאַקטיש גרויס
פרעגן יאָ וואָס זענען דיין געדאנקען איך
טראַכטן מיר זענען נאָר גאַנאַ האָבן צו עפענען דעם
איין אַרויף פאָלקס אַזוי אויב איר 'רע וואַטשינג דעם
אויף יאָוטובע אויב איר ווע וואַטשינג דעם
אונדזער וועבזייַטל קאַטעגאָריע 5 טעלעוויזיע ביטע באַמערקונג
ונטער אויב איר 'רע וואַטשינג דורך קאַבלע
טעלעוויזיע אָדער ערגעץ אַנדערש ווו איר קענען ניט
באַמערקונג נאָר באַקומען אויף איבער אונדזער וועבזייַטל
קאַטעגאָריע 5 פּונקט טעלעוויזיע און שיקן אונדז אַ טאָן
מיר'ד ליבע צו הערן פון איר דאנק איר
עס איז נאָר אויך גרויס צו טאַקע באַקומען אין
עס מיין מאַרך איז נאָר בלאָון
דאַנק צו ROI W Nash אין אונדזער קהל פון
דייַן פֿאַר סאַבמיטינג מעשיות צו אונדז דעם
וואָך דאַנק פֿאַר וואַטשינג די
קאַטעגאָריע-פינף טעלעוויזיע נוזרום טאָן ניט פאַרגעסן
צו ווי און אַבאָנירן פֿאַר אַלע דיין טעק
נייַעס מיט אַ קליין לינוקס פאָרורטייל און פֿאַר
מער פֿרייַ צופרידן איז זיכער צו קאָנטראָלירן אויס
אונדזער וועבזייטל פון די קאַטעגאָריע-פינף טעלעוויזיע
נוזרום איך בין סאַשאַ ריקמאַן thanks אַשלי
דאָס איז די קאַטעגאָריע פון טעכנאָלאָגיע טעלעוויזיע און עס
איז געווען אַ בלאַסט מיט איר דאָ ווידער
דאָס וואָך איך קוק פאָרויס צו זען איר
ווידער ווייַטער וואָך
אָבער פֿאַר הייַנט פֿאַר דעם וואָך אַז ס אַלע
די צייַט וואָס מיר האָבן פאָלקס אָבער מיר
עטלעכע שפּאַס מיר האָבן אַ גוט צייַט און מיר קוקן
פאָרויס צו קאָנטראָלירן ווידער ווייַטער וואָך
זען איר דעמאָלט
איך זען איר
[מוזיק]